#HashSubs in Quarantena presenta...
Avrei dovuto immaginare di trovarla qui,
professoressa McGranitt.
Buonasera, professor Silente.
Le voci sono vere, Albus?
Temo di si', professoressa.
Sia le buone che le cattive.
- E il ragazzo?
- Hagrid lo sta portando qui.
Creda che sia saggio affidare
ad Hagrid una cosa cosi' importante?
Professoressa, affiderei
ad Hagrid la mia stessa vita.
Professor Silente, signore.
Professoressa McGranitt.
Spero nessun problema, Hagrid.
No, signore.
Il monellaccio si e' addormentato
mentre volavamo sopra Bristol.
Cerchi di non svegliarlo.
Ecco a lei.
Albus,
pensa davvero sia sicuro
affidarlo a questa gente?
Li ho osservati per tutto il giorno. Sono
il peggior tipo di Babbani immaginabile.
- Sono davvero...
- L'unica famiglia che gli resta.
Questo bambino diventera' famoso.
Tutti i bambini del nostro mondo
conosceranno il suo nome.
Esatto.
E' molto meglio che cresca
lontano da tutto questo.
Finche' non sara' pronto.
Suvvia, Hagrid.
Non e' mica un addio, dopotutto.
Buona fortuna...
Harry Potter.
HARRY POTTER
E LA PIETRA FILOSOFALE
Traduzione: catastrophe, Hutcheeran,
TheShowOff, babyluv
#Hash(yPotter)Subs
[www.facebook.com/hashsubs]
Sveglia.
Svegliati!
Subito!
Sveglia, cugino! Andiamo allo zoo!
Eccolo che arriva,
- il festeggiato.
- Buon compleanno, figliolo.
Prepara la colazione
e vedi di non bruciare nulla.
- Si', zia Petunia.
- Voglio che tutto sia perfetto...
per il giorno speciale del mio Dudley.
Sbrigati!
- Portami il caffe', ragazzo.
- Si', zio Vernon.
Non sono meravigliosi, tesoro?
- Quanti sono?
- 36. Li ho contati io stesso.
36? Ma l'anno scorso,
l'anno scorso ne ho avuti 37!
Ma alcuni di loro sono piu' grandi.
- Non mi interessa quanto sono grandi!
- No, no, no. Ecco cosa faremo...
Quando usciremo, andremo a comprarti
altri due regali. Che ne dici, tesorino?
Sara' una bella giornata allo zoo.
Non vedo l'ora.
Ti avviso, ragazzo.
Se succede qualcosa di strano,
qualsiasi cosa...
resti senza cibo per una settimana.
Sali.
RETTILARIO
Fallo muovere.
Muoviti!
- Muoviti!
- Sta dormendo!
E' una noia.
Perdonalo.
Non capisce cosa si prova a starsene
li' giorno dopo giorno...
con la gente che incolla
la sua brutta faccia davanti a te.
Puoi sentirmi?
E' solo che...
E' la prima volta
che parlo con un serpente.
Tu, invece...
Insomma...
tu parli spesso con le persone?
Provieni da Burma, vero? Era bello li'?
Ti manca la tua famiglia?
ALLEVATO IN CATTIVITA'
Capisco. Vale lo stesso per me.
Neanche io ho conosciuto i miei genitori.
Mamma, papa', venite!
Guardate cosa sta facendo il serpente!
Grazie.
Figurati.
Serpente!
Mamma! Mammina! Aiutami!
Il mio povero bambino!
Come ci sei finito li'?
Chi e' stato? Come ci sei finito li'?
C'e' un serpente?
Va tutto bene, tesoro.
Ora ti liberiamo da questi vestiti bagnati.
- Cos'e' successo?
- Giuro che non lo so.
Il vetro era li' e poi e' sparito,
come per magia.
Non esiste la magia.
E sorridi!
Vernon, ma guardalo! Non riesco a crederci!
Solo tra una settimana
andra' alla Smeltings.
Caveat Smeltonia.
Il momento di gloria della mia vita.
Dovro' indossarlo anch'io?
Cosa? Tu? Alla Smeltings?
Non fare lo stupido! Tu andrai
alla scuola statale, dove appartieni.
Tu indosserai questo non appena
avro' finito di tingerlo.
Ma e' la vecchia uniforme di Dudley.
Mi stara' come un sacco di patate.
Te la farai andare bene.
Va' a prendere la posta.
Vai!
SIGNOR HARRY POTTER,
ARMADIO DEL SOTTOSCALA
4, PRIVET DRIVE, LITTLE WHINGING, SURREY
Marge e' malata.
Le aringhe erano andate a male.
- Papa', guarda! Una lettera per Harry!
- Ehi, ridammela! E' mia!
Tua? Chi scriverebbe a te?
Non passera' piu' posta da qui.
Passa una buona giornata in ufficio, caro.
Scio'! Forza.
Bel giorno, la domenica.
Secondo me, il giorno migliore
della settimana.
Perche', Dudley?
- Perche' non arriva posta la domenica?
- Esatto, Harry!
Non arriva posta la domenica.
Nessuna maledetta lettera, oggi!
Nossignore!
Non una sola maledetta lettera.
Neanche una!
Nossignore, neanche
una maledetta, miserabile...
Fatelo smettere, per favore!
Basta!
Mammina, che succede?
Dammela!
Dammi quella lettera!
Lasciami!
Sono le mie lettere! Lasciami!
Basta!
Ce ne andiamo!
Molto lontano,
dove non possono trovarci!
Papa' e' impazzito, vero?
BUON COMPLEANNO
Esprimi un desiderio, Harry.
Chi e'?
Scusate.
Pretendo che se ne vada subito, signore!
Sta commettendo un'effrazione!
Chiudi il becco, Dursley, grande idiota!
Beh, Harry, non ti vedo da che eri piccolo.
Ma sei piu' largo di quanto credevo.
Soprattutto qui al centro.
Io non sono Harry.
Io sono Harry.
Beh, certo che sei tu.
Ho una cosa per te.
Temo di essermici seduto sopra a un certo
punto, ma credo il sapore sara' uguale.
Fatta io stesso, compresa la scritta.
- Grazie.
- Mica ogni giorno uno compie 11 anni, no?
Mi scusi, ma...
chi e' lei?
Rubeus Hagrid, Custode delle Chiavi
e dei Luoghi di Hogwarts.
- Ovviamente sai tutto di Hogwarts.
- No, mi spiace.
No?
Accipicchia, Harry, non ti sei mai chiesto
dove i tuoi genitori hanno imparato tutto?
Imparato cosa?
Tu sei un mago, Harry.
- Io sono cosa?
- Un mago.
Un mago eccezionale, scommetto,
quando ti allenerai un po'.
No, ha commesso un errore. Insomma...
Non posso essere un mago.
Insomma, io sono solo Harry.
Solo Harry.
Beh, Solo Harry,
fai mai accadere qualcosa?
Cose che non ti puoi spiegare
quando sei arrabbiato o hai paura?
"Caro signor Potter,
siamo lieti di informarla
che e' stato accettato alla Scuola
di Magia e Stregoneria di Hogwarts."
Lui non ci andra'!
Abbiamo giurato di chiudere
questa storiaccia quando lo abbiamo preso.
Lo sapevate?
Lo sapevate da sempre
e non me lo avete detto?
Certo che lo sapevamo.
Come potevi non esserlo?
Lo era anche la mia perfetta sorella.
Mia madre e mio padre erano cosi'
orgogliosi quando ricevette la lettera.
"Abbiamo una strega in famiglia,
non e' meraviglioso?"
Solo io la vedevo
per quello che era davvero.
Un abominio!
Poi conobbe quel Potter ed ebbero te
e sapevo che saresti stato uguale.
Strano e anormale... come loro.
E poi, se permetti, si e' fatta ammazzare!
E ci e' toccato prenderti.
Ammazzare? Mi avevate detto
che erano morti in un incidente.
Un incidente? Un incidente
ha ucciso Lily e James Potter?
- Dovevamo dire qualcosa.
- E' oltraggioso! E' uno scandalo!
Lui non ci andra'.
E immagino che un gran Babbano
come te glielo impedira', vero?
Babbano?
Gente non magica. Questo ragazzo
e' iscritto da quando e' nato.
Andra' nella migliore scuola
di magia e stregoneria del mondo e...
con la direzione del miglior preside che
Hogwarts abbia mai visto:
Albus Silente.
Non paghero' perche' un vecchio pazzo
gli insegni dei trucchi magici.
Mai...
insultare Albus Silente davanti a me.
Apprezzerei se non dicessi a nessuno
a Hogwarts di questa cosa.
Tecnicamente, non mi e' concesso
usare la magia.
Ok.
Siamo un po' in ritardo. Meglio andare.
A meno che tu non voglia rimanere,
ovviamente.
"Gli alunni del primo anno dovranno avere
tre completi da lavoro in tinta unita...
una bacchetta."
E' un pezzo essenziale, Harry.
"Un paio di guanti in pelle di drago".
- Hagrid, intendono un drago vero?
- Non intendono mica un pinguino.
- Caspita, mi piacerebbe avere un drago.
- Vorresti avere un drago?
Bestie molto incomprese, Harry.
Molto incomprese.
"Tutti gli studenti dovranno avere...
un calderone in peltro misura standard 2,
e possono portare, se lo desiderano,
un gufo, un gatto o un rospo."
Possiamo trovare queste cose a Londra?
Se sai dove andare.
Hagrid! Il solito, immagino?
No, grazie, Tom.
Sono in servizio per Hogwarts.
Sto aiutando il giovane Harry
a comprare le cose per la scuola.
Mi venga un colpo. E' Harry Potter!
Bentornato, signor Potter. Bentornato.
Doris Crockford, signor Potter. Non riesco
a credere di averla incontrata, finalmente.
Harry... Potter.
Non immagina quanto
mi faccia piacere conoscerla.
Salve, professore. Non l'avevo vista.
Harry. Lui e' il professor Raptor.
Sara' il tuo insegnante
di Difesa Contro le Arti Oscure a Hogwarts.
Piacere di conoscerla.
Una materia tremendamente affascinante.
Non che lei ne abbia bisogno, eh, Potter?
Si', beh, ora dobbiamo andare.
Tante cose da comprare.
Arrivederci.
- Vedi, Harry? Sei famoso.
- Ma perche' sono famoso, Hagrid?
Tutte quelle persone li',
come fanno a conoscermi?
Non sono sicuro di essere la persona
giusta per parlartene, Harry.
Benvenuto a Diagon Alley, Harry.
Li' puoi prendere
le tue piume e il tuo inchiostro.
E laggiu' trovi tutte le cianfrusaglie
per fare le tue magie.
E' un manico di scopa di prima classe.
Guardatela! La nuova Nimbus 2000!
E' la piu' veloce che esiste.
Ma, Hagrid, come faccio
a pagare tutto questo?
Non ho soldi.
Beh, i tuoi soldi sono li', Harry.
La Gringott, la banca dei maghi.
Non c'e' posto piu' sicuro, nessuno.
A parte forse Hogwarts.
Hagrid,
cosa sono esattamente queste cose?
Sono goblin, Harry.
Molto intelligenti ma non molto amichevoli.
Meglio che mi stai vicino.
Il signor Harry Potter
vorrebbe fare un prelievo.
E il signor Harry Potter ha la sua chiave?
Aspetti un minuto.
Devo averla qui da qualche parte.
Eccola, la diavoletta.
E c'e' un'altra cosa.
Il professor Silente mi ha dato questa.
Riguarda Lei-Sa-Cosa
nella camera blindata Lei-Sa-Quale.
Molto bene.
Camera blindata 687.
Lampada, per favore.
Chiave, per favore.
Non pensavi che i tuoi
ti lasciassero senza niente, vero?
- Camera blindata 713.
- Cosa c'e' li' dentro, Hagrid?
Non posso dirtelo.
Affari di Hogwarts. Molto segreti.
State indietro.
Meglio non dirlo a nessuno, Harry.
Mi serve ancora... una bacchetta.
Una bacchetta? Beh, allora ti serve
Olivander. Non c'e' posto migliore.
Inizia ad andare e aspettami. Io devo solo
fare un'ultima cosa. Non ci metto molto.
Salve?
Mi chiedevo quando
l'avrei vista, signor Potter.
Sembra passato un giorno
da quando i suoi genitori sono
venuti a comprare la loro prima bacchetta.
Eccoci qua.
La agiti.
A quanto pare no.
Forse...
questa.
No, no, decisamente no. Non importa.
Mi chiedo se...
Curioso.
Molto curioso.
Mi scusi, ma cosa c'e' di curioso?
Mi ricordo ogni bacchetta
che ho venduto, signor Potter.
Succede che la fenice...
la cui piuma risiede nella sua bacchetta,
abbia concesso un'altra piuma.
Solo un'altra.
E' curioso che a lei
sia destinata questa bacchetta...
quando la sua gemella
le ha fatto quella cicatrice.
E chi possedeva quella bacchetta?
Noi non pronunciamo il suo nome.
La bacchetta sceglie il mago,
signor Potter.
Non e' sempre chiaro il perche'.
Ma credo sia chiaro...
che possiamo aspettarci grandi cose da lei.
Dopotutto,
Lui-Che-Non-Deve-Essere-Nominato...
fece grandi cose.
Terribili.
Si'...
ma grandi.
Harry! Harry!
Buon compleanno.
Stai bene, Harry? Sei molto silenzioso.
Lui ha ucciso i miei genitori, vero?
Quello che mi ha fatto questa.
Lo sai, Hagrid.
So che lo sai.
Prima di tutto, e comprendilo Harry
perche' e' molto importante.
Non tutti i maghi sono buoni.
Alcuni di loro diventano cattivi.
Alcuni anni fa,
c'era un mago che divenne cattivissimo.
Il suo nome era V...
- Il suo nome era V...
- Forse dovresti scriverlo.
No, non lo so scrivere.
Ok...
- Voldemort.
- Voldemort?
Erano tempi bui, Harry. Tempi bui.
Voldemort inizio' a radunare seguaci.
Li fece passare al Lato Oscuro.
E chiunque gli andasse
contro finiva per morire.
I tuoi genitori lottarono contro di lui.
Nessuno sopravviveva se
lui decideva di ucciderlo.
Nessuno... Proprio nessuno.
Tranne tu.
Io?
Voldemort ha provato ad uccidere...
- me?
- Si'.
Quella non e' una cicatrice comune,
sulla tua fronte, Harry.
Un marchio come quello deriva soltanto da
una maledizione, una terribile maledizione.
Cos'e' successo a V...?
A Tu Sai Chi?
Beh...
alcuni dicono che sia morto.
Baggianate, secondo me.
No.
Credo che sia ancora li' fuori...
troppo stanco per andare avanti.
Ma una cosa e' assolutamente certa.
Qualcosa di te lo ha disorientato,
quella notte.
E' per questo che sei famoso. E' per questo
che tutti sanno il tuo nome.
Tu sei il bambino sopravvissuto.
Che avete da guardare?
Miseriaccia, e' gia' l'ora?
Mi dispiace, Harry, devo lasciarti.
Silente vorra' il suo...
Beh, vorra' vedermi.
Ora, il tuo treno parte tra dieci minuti.
Ecco il tuo biglietto. Non perderlo, Harry,
e' molto importante. Non perderlo.
Piattaforma 9 e 3/4?
Ma, Hagrid, deve esserci un errore.
Qui dice piattaforma 9 e 3/4.
Non esiste mica, vero?
Scusa.
Scusi.
Mi scusi.
Alla sua sinistra, signora.
Mi scusi, signore, saprebbe dirmi dove
posso trovare la piattaforma 9 e 3/4?
9 e 3/4? Pensi di essere divertente?
E' cosi' ogni anno, strapieno di
Babbani, ovviamente. Andiamo!
- Babbani?
- Piattaforma 9 e 3/4, da questa parte.
Va bene, Percy, tu per primo.
Fred, e' il tuo turno.
Sono io Fred, non lui.
Davvero, donna,
e dici di essere nostra madre?
Mi dispiace, George.
Scherzavo. Sono io Fred.
Mi scusi.
Potrebbe dirmi...
come...?
Come arrivare alla piattaforma?
Non temere, caro.
Anche Ron sta andando per
la prima volta a Hogwarts.
Tutto cio' che devi fare
e' andare dritto contro il muro
tra la piattaforma 9 e 10.
Meglio se prendi la rincorsa
se ti senti nervoso.
Buona fortuna.
Scusami.
Ti dispiace?
- Il resto del treno e' tutto occupato.
- Per niente.
Sono Ron, comunque, Ron Weasley.
Sono Harry. Harry Potter.
Allora... allora e' vero.
Voglio dire...
hai davvero la...?
Cosa?
La cicatrice?
Si'
Cavolo!
- Volete qualcosa dal carrello, cari?
- No, grazie...
Sono a posto.
Prendiamo tutto.
- Gelatine Tutti Gusti +1?
- Seriamente tutti i gusti.
C'e' il cioccolato e menta
piperita e ci sono anche...
spinaci, fegato e trippa.
George giura che una volta ne
ha trovata una al gusto di caccole.
CIOCCORANE
Non sono rane vere, vero?
E' solo un incantesimo. Inoltre,
e' la carta che vuoi davvero.
Ogni pacchetto ha una strega o un mago
famosi. Io stesso ne ho circa 500.
Attento!
Questa e' iella.
Fanno un solo salto come si deve.
Ho trovato Silente!
Io ne ho sei.
Ehi, e' sparito!
Beh, non puoi aspettarti che
stia li' per tutto il giorno, no?
Questo e' Crosta, comunque.
- Patetico, non e' vero?
- Solo un pochino.
Fred mi ha insegnato un incantesimo
per farlo diventare giallo. Vuoi vedere?
Si'.
Per il sole...
Qualcuno ha visto un rospo?
- Un ragazzo di nome Neville l'ha perso.
- No.
Oh, state facendo incantesimi?
Vediamo, allora.
Per il sole splendente,
per il fior di corallo,
stupido topo diventa giallo.
Sei sicuro che sia un vero incantesimo?
Beh, non e' il massimo, no?
Naturalmente, io stessa ne ho provati
solo alcuni semplici...
ma hanno funzionato tutti.
Per esempio,
Oculus Reparo.
Va meglio, no?
Per tutte le cavallette, sei Harry Potter!
Sono Hermione Granger.
E tu sei...?
- Sono Ron Weasley.
- Un piacere.
E' meglio se vi mettete le vostre divise.
Penso che tra un po' saremo sul posto.
Sei sporco sul naso, comunque.
Lo sapevi?
Proprio qui.
D'accordo, allora. Primo anno,
da questa parte, prego!
Andiamo, primini, non siate timidi.
Andiamo, veloci.
Ciao, Harry.
Ehi, Hagrid.
Da questa parte per le barche.
Andiamo, seguitemi.
Fantastico.
Benvenuti a Hogwarts.
Ora, tra un istante, attraverserete queste
porte e vi unirete ai vostri compagni.
Ma prima che vi possiate sedere,
dovrete smistarvi nelle vostre case.
Le case sono Grifondoro, Tassorosso...
Corvonero...
e Serpeverde.
Mentre starete qui...
le vostre case saranno la vostra famiglia.
I vostri trionfi vi faranno
guadagnare punti.
Qualsiasi infrazione di regole
ve li fara' perdere.
Alla fine dell'anno,
la casa con piu' punti
verra' premiata con la Coppa delle Case.
Oscar!
Mi scusi.
La Cerimonia dello Smistamento
iniziera' tra pochissimo.
Allora e' vero...
cio' che dicevano sul treno.
Harry Potter e' arrivato a Hogwarts.
Harry Potter?
Loro sono Tiger e Goyle.
E io sono Malfoy.
Draco Malfoy.
Pensi che il mio nome sia divertente?
Non devo neanche chiedere il tuo.
Capelli rossi e una divisa di seconda mano?
Devi essere un Weasley.
Scopriremo presto che alcune famiglie
di maghi siano meglio di altre, Potter.
Non vuoi andare in giro a fare amicizia
con le persone sbagliate.
Posso aiutarti io.
Penso di essere capace a capire
quali siano le persone sbagliate, grazie.
E' tutto pronto per voi, adesso. Seguitemi.
Il soffitto non e' vero.
E' solo stregato per sembrare
uguale al cielo notturno.
L'ho letto nel libro
"La Storia di Hogwarts".
Bene, potreste aspettare qui, per favore?
Ora...
prima di iniziare...
il professor Silente
vorrebbe dire due parole.
Ci sono alcuni annunci di inizio anno
che desidero comunicarvi.
Il primo anno, per favore, prenda nota...
che l'accesso alla Foresta Proibita e'
severamente vietato a tutti gli studenti.
Il nostro custode, il signor Gazza,
mi ha chiesto di ricordarvi...
che la parte destra del corridoio
del terzo piano e' zona preclusa...
a chiunque non desideri morire
in una maniera molto dolorosa.
Grazie.
Quando chiamero' il vostro nome,
farete un passo avanti.
Mettero' il Cappello Parlante
sulla vostra testa...
e sarete smistati nelle vostre case.
Hermione Granger.
Oh, no.
Ok, stai calma.
Quella e' matta, te lo dico io.
Bene...
bene.
Ok.
Grifondoro!
Draco Malfoy.
Serpeverde!
Non esiste mago o strega di Serpeverde
che non sia diventato cattivo.
Susan Bones.
Harry, che succede?
Nulla.
Nulla, sto bene.
Vediamo...
Ci sono!
Tassorosso!
Ronald Weasley.
Un altro Weasley!
So esattamente cosa fare con te.
Grifondoro!
Harry Potter.
Difficile, molto difficile.
Un sacco di coraggio, vedo.
Ma anche con un buon intelletto.
C'e' del talento, si'.
E desiderio di mettersi alla prova.
Dove dovrei smistarti?
Non Serpeverde, non Serpeverde!
Non Serpeverde, eh?
Ne sei sicuro?
Potresti essere fantastico, sai?
E' tutto qui, nella tua testa.
E Serpeverde potrebbe aiutarti
ad arrivare alla magnificenza,
non ci sono dubbi.
- No?
- Per favore.
Beh, se ne sei certo.
Sarebbe meglio se...
Grifondoro!
Attenzione, prego.
Che il banchetto...
abbia inizio!
Sono meta' e meta'.
Mio padre e' un Babbano.
Mia madre e' una strega.
Gli ha preso un colpo quando l'ha scoperto.
Percy, dimmi, chi e' quell'insegnante
che parla col professor Raptor?
E' il professor Piton, capo
della casa di Sepreverde.
- Cosa insegna?
- Pozioni.
Ma tutti sanno che
preferisce le Arti Oscure.
Va dietro al posto di Raptor da anni.
Salve!
Come state?
Benvenuti nei Grifondoro!
Guarda, e' il Barone Sanguinario!
Salve, sir Nicholas.
Ha passato una bella estate?
Tetra. La mia richiesta di partecipare
alla Caccia Senza Testa e' stata respinta.
Io ti conosco.
Sei Nick Quasi Senza Testa.
Io preferisco sir Nicholas,
se non ti dispiace.
"Quasi" senza testa? Come
puoi essere quasi senza testa?
Cosi'.
Grifondoro, seguitemi, per favore.
State al passo, grazie.
Corvonero, seguitemi.
Da questa parte.
Questo e' il modo piu' diretto
di arrivare ai dormitori.
E tenete d'occhio le scale.
A loro piace cambiare.
Tenete il passo, per favore, e seguitemi.
Veloci, ora, andiamo. Andiamo.
Quel quadro si sta muovendo.
- Guarda quello.
- Secondo me le piaci.
- Guarda! Guarda!
- Chi e' quella ragazza?
Benvenuti a Hogwarts.
Chi e' quello?
Parola d'ordine?
Caput Draconis.
Seguitemi.
State al passo. Veloci, andiamo.
Riunitevi qui.
Benvenuti nella sala comune di Grifondoro.
I dormitori maschili sono di sopra, sulla
sinistra. Quelli femminili, sulla destra.
Le vostre cose sono gia' state portate su.
Ce l'abbiamo fatta.
Te la immagini la faccia della
McGranitt se fossimo arrivati in ritardo?
E' stata maledettamente brava.
Grazie per questo giudizio, signor Weasley.
Magari, sarebbe piu' utile trasformassi
il signor Potter e lei in
un orologio da taschino.
- Almeno uno di voi sarebbe in orario.
- Ci siamo persi.
Magari una mappa, allora?
Spero non vi serva
per trovare il vostro posto.
Non ci saranno sventolii di bacchette
o stupidi incantesimi in questa classe.
Per questo non mi aspetto
che molti di voi apprezzino
la sottile scienza e l'arte esatta
della preparazione di pozioni.
Nonostante cio', per i pochi eletti...
che possiedono
la predisposizione...
vi posso insegnare
come stregare la mente...
e insidiare i sensi.
Posso dirvi come imbottigliare la fama...
fermentare la gloria e
persino come fermare...
la morte.
D'altronde,
forse alcuni di voi sono venuti a Hogwarts
con in possesso abilita' tanto formidabili
da farvi sentire abbastanza sicuri
da non prestare attenzione.
Signor Potter.
La nostra...
nuova celebrita'.
Cosa ottengo se aggiungo
della radice di asfodele in
polvere ad un infuso di artimisia?
Non lo sa? Bene, proviamo di nuovo.
Dove cercherebbe, signor Potter,
se le chiedessi di trovarmi un bezoar?
Non lo so, signore.
E qual e' la differenza tra
aconito e luparia?
Non lo so, signore.
Peccato.
Chiaramente...
la fama non e' tutto...
non e' cosi', signor Potter?
Chiaramente, Hermione lo sa.
Sembra un peccato non chiedere a lei.
Silenzio.
Abbassi la mano, sciocca ragazzina.
Per sua informazione, Potter...
asfodele e artimisia creano una
pozione soporifera cosi' potente
da farle prendere il nome
di Distillato della Morte Vivente.
Un bezoar e' un sasso nello stomaco
delle capre che salva da molti veleni.
In quanto ad aconito e luparia, sono la
stessa pianta, chiamata con nomi diversi.
Ebbene...
perche' nessuno di voi
sta prendendo appunti?
E Grifondoro...
sappiate che verranno tolti
cinque punti alla vostra Casa...
per la sfacciataggine del vostro compagno.
Occhio di coniglio, rumore di fischi,
trasforma quest'acqua in whiskey.
Occhio di coniglio...
Cosa sta cercando di fare Seamus
con quel bicchiere d'acqua?
Trasformarla in whiskey. In realta' e'
arrivato ad un debole te' ieri, prima di...
E' arrivata la posta.
Posso prenderlo in prestito?
Grazie.
Ehi, guarda! Neville
ha ricevuto una Ricordella.
Ho letto qualcosa a riguardo.
Se il fumo diventa rosso,
significa che hai dimenticato qualcosa.
L'unico problema e' che
non ricordo cosa ho dimenticato.
Ehi, Ron! Qualcuno
ha scassinato la Gringott.
Ascolta.
"Si crede che sia stata opera di maghi
e streghe Oscuri sconosciuti...
I folletti della Gringott
confermano l'infrazione,
ma assicurano che
nulla sia stato trafugato.
La camera blindata in
questione, numero 713,
era stata svuotata prima
quello stesso giorno.
Che strano. Quella e' la camera blindata
in cui siamo andati Hagrid e io.
- Buon pomeriggio, ragazzi.
- Buon pomeriggio, Madama Bumb.
Buon pomeriggio, Amanda. Buon pomeriggio.
Benvenuti alla vostra
prima lezione di volo.
Beh, che aspettate?
Mettetevi sul lato sinistro
della vostra scopa.
Andiamo, sbrigatevi.
Allungate la vostra mano
destra sulla scopa e dite "Su".
Su!
Su.
- Su!
- Con sentimento.
Sta' zitto, Harry.
Ora.
Tenendovi per bene alla scopa,
voglio che ci montiate sopra.
E aggrappatevi forte,
se non volete ruzzolare di sotto.
Al mio fischio, voglio che ognuno di
voi si dia uno slancio da terra, forte.
Tenete la scopa ben ferma,
libratevi per un momento...
poi inclinate la scopa
verso il basso e tornate a terra.
Al mio fischio. Tre, due...
Signor Paciock.
- Signor... Signor Paciock!
- Giu', giu'!
Neville!
Torni giu' immediatamente!
Signor Paciock...
Levatevi di mezzo!
Sta bene?
Accidenti, ha il polso rotto.
Poverino. Forza, in piedi.
Siete pregati di tenere i piedi per terra
mentre porto
il signor Paciock in infermeria.
Chiaro?
Se vedo una sola scopa per aria...
chiunque la cavalchi sara' fuori da
Hogwarts prima che riesca a dire Quidditch.
Avete visto la sua faccia?
Se il ciccione avesse stretto questa,
si sarebbe ricordato
di atterrare sul culone.
Dammela, Malfoy.
No.
Credo che la nascondero',
cosi' Paciock dovra' cercarsela.
Che ne pensate del tetto?
Qual e' il problema, Potter?
Troppo difficile per te?
Harry, non esiste!
Hai sentito cos'ha detto Madama Bumb.
Oltretutto non sai neanche volare.
Che idiota.
Dammela Malfoy, o ti
butto giu' dalla scopa!
Ma davvero?
Accomodati, allora.
- Bravissimo, Harry.
- Che spettacolo, Harry!
Harry Potter!
Mi segua.
Aspetti qui.
Professor Raptor, mi scusi, mi scusi.
Posso rubarle Baston
per un minuto, per favore?
Si', certamente.
Potter, questo e' Oliver Baston.
Baston...
Ti ho trovato un cercatore.
Hai sentito? Harry Potter e'
il nuovo cercatore dei Grifondoro.
Sapevo che si sarebbe distinto.
Cercatore? Ma le squadre non
prendono quelli del primo anno.
Sarai il piu' giovane giocatore
di Quidditch da...
Un secolo, secondo la McGranitt.
Ehi, congratulazioni, Harry.
Baston ce l'ha appena detto.
Anche Fred e George sono
nella squadra. Battitori.
Il nostro compito e' che tu ne
esca conciato non troppo male.
Non promettiamo nulla, ovviamente.
Gioco duro, il Quidditch.
Brutale, ma non ci sono morti da anni.
Capita che qualcuno sparisca.
Ma poi riappare in un mese o due.
Lasciali perdere, Harry.
Il Quidditch e' bellissimo.
E' il miglior sport che esista,
e tu sarai bravissimo.
Ma non ho mai giocato a Quidditch.
E se mi rendessi ridicolo?
Non succedera'.
Ti scorre nelle vene.
Harry, non mi hai mai detto che
anche tuo padre era un cercatore.
Non lo sapevo.
Te lo dico, fa paura.
Sa piu' cose su di te
di quante ne sappia tu.
Come tutti.
Che succede?
Alle scale piace cambiare, ricordate?
- Andiamo da questa parte.
- Prima che la scalinata si muova ancora.
Qualcun altro pensa che
non dovremmo essere qui?
Non dovremmo assolutamente essere qui.
E' il terzo piano, e' proibito.
Andiamocene.
- E' la gatta di Gazza!
- Correte!
Svelti, nascondiamoci dietro quella porta!
- E' chiusa a chiave!
- Ecco, siamo fregati!
Spostatevi!
Alohomora.
Entrate.
- Alohomora?
- Manuale degli Incantesimi, capitolo sette.
C'e' qualcuno, tesorino?
Andiamo.
- Gazza e' andato via.
- Pensera' che la porta sia chiusa.
- Lo era.
- E per una buona ragione.
Come gli salta in mente di tenere una
cosa del genere chiusa in una scuola?
Non usi mai gli occhi, vero?
Non hai visto su cosa posavano le zampe?
Non gli stavo guardando le zampe,
ero un po' preoccupato dalle teste.
O magari non l'hai notato. Erano tre!
Stava sopra una botola. Il che
vuol dire che non stava li' per caso.
Fa la guardia a qualcosa.
La guardia a qualcosa?
Esatto. Ora, se non vi
dispiace troppo, andro' a letto
prima che uno dei due abbia un'altra
brillante idea per farci uccidere.
O peggio, espellere.
Deve rivedere le sue priorita'.
Il Quidditch e' abbastanza facile da capire.
Ogni squadra ha sette giocatori.
Tre cacciatori, due battitori,
un portiere e un cercatore. Tu.
Ci sono tre tipi di palle.
Questa e' chiamata pluffa.
I cacciatori si passano la pluffa e
cercano di infilarla in uno dei tre anelli.
Il portiere, che sono io, difende
gli anelli. Tutto chiaro fin qui?
Credo di si'.
Cosa sono quelle?
Ti conviene tenere questa.
Attento ora, sta tornando indietro.
Non male, Potter.
Saresti un buon battitore.
Che cos'era?
Un bolide.
Piccoli rompiscatole, i bolidi.
Ma tu...
sei un cercatore.
L'unica cosa di cui voglio
che ti preoccupi e' questa.
Il boccino d'oro.
- Mi piace questa palla.
- Ti piace adesso.
Aspetta e vedrai. E' dannatamente
veloce e quasi impossibile da vedere.
E che ci faccio?
Lo acchiappi.
Prima del cercatore dell'altra squadra.
Lo acchiappi, e la partita finisce.
Lo prendi, Potter,
e noi vinciamo.
Una delle abilita' piu' basilari
di un mago e' la "levitazione"
o "capacita' di far volare gli oggetti".
Avete le vostre piume? Bene.
Bene, non dimenticate il movimento
del polso che abbiamo imparato.
Agitare e colpire. Tutti insieme.
Agitare e colpire.
E scandite bene:
Wingardium Leviosa.
Adesso voi.
No, fermo, fermo, fermo!
Caverai l'occhio a qualcuno.
E poi lo pronunci male.
E' LeviOsa, non Leviosa'.
Fallo tu allora, se sei cosi' brava.
Vai, vai.
Wingardium Leviosa.
Ben fatto! Guardate, tutti,
la signorina Granger ce l'ha fatta!
Splendido!
- Wingardium Leviosa!
- Ben fatto, cara.
Penso che avremmo bisogno di
un'altra piuma qui, professore.
"E' LeviOsa, non Leviosa'."
E' un incubo, davvero!
Non mi stupisce che non abbia amici.
Credo che ti abbia sentito.
Dov'e' Hermione?
Cali' Patil ha detto che non e'
voluta uscire dal bagno delle ragazze.
Ha detto che e' rimasta li' dentro
tutto il pomeriggio, a piangere.
Troll! Nei sotterranei!
C'e' un troll nei sotterranei!
Pensavo doveste saperlo.
Silenzio!
Per favore, non fatevi prendere dal panico!
Ora.
I prefetti scorteranno le
proprie case ai dormitori.
Gli insegnanti mi
seguiranno nei sotterranei.
Grifondoro, per favore,
tenete il passo e state all'erta.
Come ha fatto un troll a entrare?
Non da solo. I troll sono troppo stupidi.
Forse qualcuno voleva fare uno scherzo.
- Cosa?
- Hermione! Non ne sa niente.
Penso che il troll
sia uscito dai sotterranei.
Sta andando nel bagno delle ragazze.
Hermione, spostati!
Aiuto!
Ehi, cretino!
Fai qualcosa!
- Cosa?
- Qualsiasi cosa!
- Muoviti!
- Agitare e colpire.
Wingardium Leviosa.
Figo.
E'... morto?
Non penso.
Solo messo al tappeto.
Caccole di troll.
Oh, cielo! Giustificatevi, voi due!
- Beh, quello che e'...
- E' colpa mia, professoressa McGranitt.
Signorina Granger?
Sono andata a cercare il troll. Ho letto
sull'argomento e pensavo di poterlo gestire.
Ma mi sbagliavo.
Se Harry e Ron non mi avessero trovata,
probabilmente sarei morta.
Pur stando cosi' le cose, e' stata
una cosa davvero sconsiderata.
Mi sarei aspettata piu' raziocinio da parte
sua e sono molto delusa, signorina Granger.
Cinque punti in meno a Grifondoro
per la sua sconsideratezza.
E in quanto a voi due signori
spero realizziate quanto
siate stati fortunati.
Non molti studenti del primo anno sarebbero
in grado di battere un troll di montagna
sopravvivendo per raccontarlo.
Cinque punti
verranno assegnati a entrambi
per la vostra fortuna del principiante.
Forse dovreste andare. Potrebbe svegliarsi.
- Grazie per averci tirato fuori dai guai.
- Se permetti, l'abbiamo salvata noi.
Se permetti, non avrebbe avuto bisogno
di essere salvata se non l'avessi insultata.
A che servono gli amici se no?
Almeno un morso di toast amico, dai.
Ron ha ragione, Harry.
Avrai bisogno di essere in forze oggi.
Non ho fame.
Buona fortuna per oggi, Potter.
Anche se ora che ha provato
di cosa e' capace contro un troll,
immagino che una banale partita
di Quidditch non la spaventi.
Anche se e' contro Serpeverde.
Ecco perche' il sangue.
Sangue?
Ascoltate, penso che la scorsa notte Piton
abbia fatto entrare il troll come diversivo
per riuscire a superare il cane a 3 teste.
Ma e' stato morso,
ecco perche' sta zoppicando.
Ma perche' qualcuno dovrebbe
volersi avvicinare a quel cane?
Quando siamo andati alla Gringott, Hagrid
ha preso qualcosa da una camera blindata.
Ha detto che erano affari
di Hogwarts, top secret.
Quindi secondo te...
E' cio' a cui il cane fa la guardia.
Quello che vuole Piton.
- Non e' un po' presto per la posta?
- Ma io non ricevo mai posta.
Apriamolo.
E' una scopa.
Non e' solo una scopa,
Harry, e' una Nimbus 2000!
Ma chi...?
- Spaventato, Harry?
- Un pochino.
Tranquillo. Mi sentivo allo stesso modo
prima della mia prima partita.
E com'e' andata?
Non ricordo esattamente.
Mi e' arrivato un bolide
in testa dopo due minuti.
Mi sono svegliato in ospedale
una settimana dopo.
Ciao! Benvenuti alla prima partita di
Quidditch della stagione ad Hogwarts.
La sfida di oggi e'
Serpeverde contro Grifondoro!
I giocatori prendono
posizione e Madama Bumb
entra in campo per dare il via al gioco!
Voglio un bel gioco pulito
da parte di tutti!
I bolidi sono liberati,
seguiti dal boccino d'oro.
Ricordate, il boccino vale 150 punti.
Il cercatore che acchiappa
il boccino pone fine alla partita.
La pluffa e' lanciata
e la partita ha inizio!
Angelina Johnson segna!
Dieci punti a Grifondoro!
Si'!
Ben fatto!
Serpeverde prende la pluffa.
Bletchley la passa
al capitano Marcus Flint.
- Si'!
- Altri 10 punti a Grifondoro!
Dammi qua!
Copri quel lato!
Che succede alla scopa di Harry?
E' Piton. Sta incantando la scopa!
Incantando la scopa?
- Che facciamo?
- Lascia fare a me.
Forza, Hermione!
Lacarnum lnflamarae.
Fuoco! Sta andando a fuoco!
Dai, dai, dai, dai!
Sembra che stia per vomitare.
Ha preso il boccino!
Harry Potter guadagna
150 punti con il boccino.
Grifondoro vince!
Sciocchezze!
Perche' Piton avrebbe dovuto
fare il malocchio alla scopa di Harry?
Chi lo sa? Perche' voleva superare il
cane a tre teste a Halloween?
- Chi vi ha detto di Fuffi?
- Fuffi?
- Quella cosa ha un nome?
- Certo che ce l'ha. E' mio.
L'ho comprato da un irlandese che
ho trovato al pub lo scorso anno.
L'ho prestato a Silente per sorvegliare...
- Si'?
- Non avrei dovuto dirlo. Basta domande!
Non chiedete altro.
E' top secret.
Ma Hagrid, Piton sta cercando di
rubare cio' a cui Fuffi fa la guardia!
Baggianate.
Il professor Piton e'
un insegnante di Hogwarts.
Insegnante di Hogwarts o no, riconosco
un incantesimo quando lo vedo.
Ho letto tutto a riguardo.
Devi mantenere il contatto visivo
e Piton non batteva ciglio.
Esattamente.
Ascoltate bene, voi tre.
Vi state impicciando dove
non dovreste. E' pericoloso.
Cio' a cui il cane fa la guardia e'
affare di Silente e Nicholas Flamel.
Nicholas Flamel?
Non lo avrei dovuto dire.
Non lo avrei dovuto dire. Proprio no.
Nicholas Flamel.
Chi e' Nicholas Flamel?
Non lo so.
Cavallo in E5.
Regina in E5.
Ma e' una barbarie!
Sono gli scacchi dei maghi.
- Vedo che hai fatto i bagagli.
- Tu no, invece.
Cambio di programma. I miei sono andati
in Romania da mio fratello, Charlie.
- Studia i draghi li'.
- Bene. Puoi aiutare Harry, allora.
Andra' in biblioteca a cercare
informazioni su Nicholas Flamel.
Abbiamo cercato centinaia di volte!
Non nella sezione proibita.
Buon Natale.
Penso abbiamo avuto una
cattiva influenza su di lei.
Harry, sveglia!
Forza, Harry, svegliati!
- Buon Natale, Harry.
- Buon Natale, Ron.
Che ti sei messo?
L'ha fatto mia madre.
Guarda, ce n'e' uno per te.
- Ho ricevuto dei regali?
- Si'.
Eccoli li'.
"Me l'ha affidato tuo padre
prima di morire.
E' giunto il momento che torni a te.
Fanne buon uso."
Che cos'e'?
Una specie di mantello.
Beh, vediamo. Indossalo.
Il mio corpo e' sparito!
Io so cos'e'.
E' un mantello dell'invisibilita'.
Sono invisibile?
Sono davvero rari.
- Mi chiedo chi te l'abbia mandato.
- Non c'e' nessun nome.
Dice solo...
"Fanne buon uso."
PROIBITA
Famosi Mangiafuoco.
Feroci demoni del quindicesimo secolo.
Flamel. Nicholas Flamel.
Dove sei?
Chi c'e'?
So che sei li'.
Non puoi nasconderti.
Chi sei?
Fatti vedere.
Severus, io... io...
Non ti conviene avermi come nemico, Raptor.
- Non... Non so di cosa parli.
- Sai perfettamente di cosa parlo.
Ne riparleremo presto.
Quando avrai avuto il tempo
di decidere da che parte stai.
Professori.
Ho trovato questa. Nella sezione proibita.
E' ancora calda.
Significa che uno studente non e' a letto.
Mamma?
Papa'?
Ron, devi vedere questa cosa!
Ron, devi vederla!
Ron.
- Ron, andiamo, fuori dal letto!
- Perche'?
Devi vedere una cosa! Andiamo!
Vieni! Vieni! Guarda,
ci sono i miei genitori!
Vedo solo noi.
Guarda meglio. Mettiti qui.
Ecco. Li vedi, vero?
- Quello e' mio...
- Sono io! Sono...
il caposcuola.
E ho in mano la Coppa di Quidditch.
E miseriaccia! Sono anche
il capitano della squadra di Quidditch!
Sto una favola.
Harry, credi che questo specchio
mostri il futuro?
Com'e' possibile?
I miei genitori sono morti.
Il tuo ti piace, Ron?
Ron?
Torno subito.
Vuoi giocare a scacchi?
- No.
- Vuoi andare da Hagrid?
No.
Harry, so a cosa
stai pensando, ma non farlo.
Non mi fido di quello specchio.
Gia' di ritorno, Harry?
Vedo che anche tu,
cosi' come molti altri prima di te,
hai scoperto le meraviglie
dello Specchio delle Brame.
Suppongo che ormai tu abbia capito cosa fa.
Lascia che ti dia un indizio.
L'uomo piu' felice del mondo
guarderebbe in quello specchio
e vedrebbe solo se' stesso.
Esattamente com'e'.
Quindi, ci mostra quello che vogliamo.
Qualsiasi cosa vogliamo.
Si'.
E no.
Ci mostra solo e soltanto
i piu' profondi e disperati
desideri del nostro cuore.
Ora tu, Harry, che non hai
mai conosciuto i tuoi genitori...
puoi vederli li' di fronte a te.
Ma ricorda, Harry.
Questo specchio...
non ci da' ne' la conoscenza...
ne' la verita'.
Molti uomini sono stati consumati da esso.
Impazziti, persino.
Ed e' per questo che domani sara'
trasferito in un'altra dimora.
E devo chiederti...
di non cercarlo mai piu'.
Non serve a niente
rifugiarsi nei sogni, Harry.
E dimenticarsi di vivere.
Ciao, Edvige.
Guardati, a giocare a carte.
Patetico!
A breve ci saranno gli esami finali.
Sono pronto. Chiedimi qualsiasi cosa.
Bene, quali sono i 3 ingredienti
fondamentali della pozione per dimenticare?
L'ho dimenticato.
E come hai intenzione di farla,
se dovessero chiedertela agli esami?
- Copierei da te.
- Certo che no.
Inoltre, secondo la professoressa
McGranitt, ci daranno degli speciali calami
con un incantesimo anti-imbroglio.
E' oltraggioso! Non si fidano di noi!
Di nuovo Silente!
La Maledizione delle Pastoie?
Malfoy.
Devi iniziare a puntare i piedi
con le persone, Neville.
E come? A malapena
riesco a starci in piedi!
Faro' una contro-maledizione.
No, sto bene cosi'
Potresti mandarmi le rotule in fiamme.
Non mi piace questa insinuazione, Paciock.
Inoltre, se a qualcuno interessasse,
le mie sopracciglia
sono completamente ricresciute!
L'ho trovato!
"Silente e' noto soprattutto
per aver sconfitto
- il mago oscuro Grindelwald nel 1945."
- Va' avanti!
"Per avere scoperto i dodici modi
per usare il sangue di drago
e per i suoi esperimenti di alchimia
insieme al collega Nicholas Flamel"!
Sapevo che il nome mi era familiare.
L'avevo letto sul treno, quel giorno.
Seguitemi!
Aspettate!
Dove andate?
E la contro-maledizione?
Ti ho fatto guardare
nella sezione sbagliata.
Come ho potuto essere cosi' stupida?
Ci avevo dato un'occhiata settimane fa
per una lettura leggera.
Questa sarebbe leggera?
Ma certo! Ecco qui!
Nicholas Flamel e' l'unico di cui si sappia
che ha fabbricato la Pietra Filosofale.
- La cosa?
Seriamente, ma voi due leggete?
"La Pietra Filosofale e' una sostanza
leggendaria dai poteri sbalorditivi.
E' in grado di trasformare
qualsiasi metallo in oro puro
e produce l'Elisir di Lunga Vita,
che rende immortale chi lo beve."
Immortale?
- Significa che non puoi morire.
- So cosa significa!
"L'unica Pietra Filosofale esistente
attualmente appartiene a Nicholas Flamel,
noto alchimista che l'anno scorso
ha festeggiato il suo 665esimo compleanno."
E' a questo che Fuffi
fa la guardia al terzo piano.
E' questo che c'e' sotto la botola.
La Pietra Filosofale.
- Hagrid.
- Oh, ciao.
Scusate, non per essere scortese,
ma non sono dell'umore adatto oggi.
- Sappiamo della Pietra Filosofale.
- Crediamo che Piton voglia rubarla.
- Piton?
Cavolo, non ce l'avrete
ancora con lui, vero?
Hagrid, sappiamo che sta cercando
la Pietra ma non sappiamo perche'.
Piton e' uno degli insegnanti
a protezione della Pietra.
- Non ha intenzione di rubarla.
- Cosa?
Avete sentito.
Va bene, andate adesso.
Sono un po' occupato oggi.
Aspetta un attimo.
"Uno degli insegnanti"?
Ma certo! Ci sono altre cose
a protezione della Pietra, vero?
- Magie, incantesimi.
- Esatto.
Uno spreco di tempo, se volete saperlo.
Nessuno superera' Fuffi.
Non c'e' anima che sappia come farlo,
eccetto me e Silente.
Questo non avrei dovuto dirlo.
Hagrid, cos'e' esattamente?
Questo? E'...
E' un...
Io so cos'e'!
Ma, Hagrid... come lo hai avuto?
L'ho vinto! A uno straniero
che ho conosciuto al pub.
Sembrava abbastanza
felice di liberarsene, in effetti.
Quello e'...
un drago?
Non un drago qualsiasi.
Quello e' un Dorsorugoso Norvegese.
Mio fratello Charlie li studia in Romania.
Non e' bellissimo?
Che Dio lo benedica.
Guardate, riconosce la mamma.
Ciao, Norberto.
- Norberto?
- Si', beh, deve avere un nome, no?
Non e' vero, Norberto?
Dev'essere un po' addestrato, ovviamente.
Chi e' quello?
Malfoy.
Oh, cielo.
Hagrid ha sempre voluto un drago.
Me l'ha detto la prima volta
che ci siamo visti.
E' pazzesco.
E ancora peggio, Malfoy lo sa.
Non capisco, e' cosi' grave?
Lo e'.
Buonasera.
Niente, e ripeto, niente...
da' a uno studente il diritto
di aggirarsi per la scuola di notte.
Pertanto, come punizione
per le vostre azioni,
50 punti verranno tolti.
50?!
Per ognuno.
E per assicurarci che non accada di nuovo
tutti e quattro sarete in castigo.
Mi scusi, professoressa.
Forse ho sentito male.
Mi e' sembrato di aver sentito
"tutti e quattro".
No, ha sentito perfettamente,
signor Malfoy.
Vede, per quanto nobili
fossero le sue intenzioni,
anche lei era fuori
dal letto oltre l'orario.
Si unira' ai suoi compagni in castigo.
E' un peccato che non ci siano piu'
le punizioni di una volta.
Durante una punizione potevi trovarti
appeso per i pollici nei sotterranei.
Dio, mi mancano quelle urla.
Passerete il castigo con Hagrid stanotte.
Ha un lavoretto da fare
nella Foresta Proibita.
Un pessimo gruppetto questo, Hagrid.
Oh, buon Dio, non starai ancora
pensando a quel dannato drago, vero?
Norberto se n'e' andato.
Silente l'ha mandato in Romania.
Vivra' in una colonia.
Beh, e' una cosa buona, no?
Vivra' con i suoi simili.
Si', ma se non gli piace la Romania?
E se gli altri draghi gli fanno i dispetti?
E' solo un cucciolo, dopotutto.
Oh, per l'amor del cielo, ricomponiti,
amico. State per andare nella Foresta.
Dovrete tenere gli occhi aperti.
La Foresta? Pensavo fosse uno scherzo.
Non possiamo andarci.
Agli studenti non e' permesso.
E ci sono...
i lupi mannari.
C'e' molto peggio dei
lupi mannari tra quegli alberi, bello.
Puoi starne certo.
Notte notte.
D'accordo.
Andiamo.
Hagrid, che cos'e' quello?
Quello per cui siamo qui.
Vedete?
Questo e' sangue di unicorno.
Ne ho trovato uno morto
qualche settimana fa.
Ora...
questo qui e' stato
gravemente ferito da qualcosa.
Quindi...
e' nostro compito...
trovare quella povera bestia.
Ron, Hermione, voi venite con me.
Ok.
Harry, tu andrai con Malfoy.
Ok. Allora prendo Thor.
Bene.
Ma solo perche' tu lo sappia...
e' un gran codardo.
Aspetta che mio padre lo venga a sapere.
Questa e' roba da servi.
Se non ti conoscessi bene, Draco,
direi che hai paura.
Non ho paura, Potter.
Hai sentito?
Vieni, Thor.
Paura!
Cosa c'e', Thor?
Harry Potter, devi andartene.
Molte creature ti conoscono qui.
La Foresta non e' sicura a quest'ora.
Soprattutto per te.
Cos'era la cosa da cui mi hai salvato?
Una creatura mostruosa.
Uccidere un unicorno
e' un crimine orribile.
Bere il sangue di un unicorno ti mantiene
in vita anche se sei in punto di morte.
Ma a un prezzo terribile.
Hai ucciso qualcosa di cosi' puro
che dal momento in cui il sangue tocchera'
le tue labbra, vivrai una vita a meta'.
Una miserabile vita.
- Ma chi vorrebbe una vita del genere?
- Non ti viene in mente nessuno?
Vuoi dire che...
quell'essere che ha ucciso l'unicorno...
che stava bevendo il suo sangue...
era Voldemort?
Sai cos'e' nascosto nella scuola
in questo preciso momento, signor Potter?
La Pietra Filosofale.
Harry!
Salve, Fiorenzo.
Vedo che hai conosciuto
il nostro giovane signor Potter.
Tutto bene, Harry?
Harry Potter...
e' qui che ti lascio.
Sei al sicuro, adesso.
Buona fortuna,
Vuoi dire che Tu-Sai-Chi e' la' fuori
nella Foresta in questo momento?
Ma e' debole. Si nutre di unicorni.
Non capite? Ci eravamo sbagliati.
Piton non vuole la pietra per se' stesso.
Vuole la Pietra per Voldemort.
Con l'Elisir di Lunga Vita,
Voldemort sara' di nuovo in forze.
E tornera'.
Ma se dovesse tornare,
non credi che provera'...
ad ucciderti, vero?
Credo che se avesse potuto
avrebbe provato ad uccidermi stanotte.
E pensare che io mi preoccupavo
per l'esame di Pozioni.
Aspettate un attimo.
Ci stiamo dimenticando una cosa.
Chi e' il mago che Voldemort
ha sempre temuto?
Silente.
Finche' c'e' Silente, Harry,
tu sei al sicuro.
Finche' c'e' Silente,
non potrai essere toccato.
Ho sempre sentito che gli esami finali
di Hogwarts fossero terribili,
ma io li ho trovati piuttosto piacevoli.
Parla per te.
Tutto bene, Harry?
La cicatrice.
Continua a bruciare.
E' gia' successo prima.
- Non cosi'.
- Forse dovresti vedere un medico.
Credo sia un avvertimento.
Significa pericolo in vista.
- Ma certo!
- Cosa?
Non vi sembra strano che quello che Hagrid
vuole piu' di ogni cosa sia un drago?
E che si presenti uno straniero
che per caso ne abbia uno?
Insomma, quanta gente se ne va in giro
con delle uova di drago in tasca?
Perche' non l'ho capito prima?
Hagrid, chi ti ha dato l'uovo di drago?
Che aspetto aveva?
Non lo so, non l'ho mai visto in volto.
Indossava il cappuccio.
Lo straniero, avrete parlato.
Beh, voleva sapere di che
tipo di creature mi occupavo.
Gliel'ho detto. Gli ho detto "Dopo Fuffi,
un drago non sara' un problema."
E sembrava interessato a Fuffi?
Ma certo che era interessato a Fuffi.
Quanto spesso puoi imbatterti in un cane
a tre teste, anche se sei del mestiere?
Ma gliel'ho detto.
Gli ho detto "Per ogni bestia,
il trucco e' sapere come calmarla."
Prendete Fuffi, per esempio.
Basta suonare un po' di musica
e si addormenta come un sasso.
Non avrei dovuto dirvelo.
Dove andate? Aspettate!
Dobbiamo vedere
il professor Silente. Subito!
Temo che il professor Silente non sia qui.
Ha ricevuto un gufo urgente dal Ministero
della Magia, e' partito subito per Londra.
E' partito? Adesso? Ma e' importante!
Si tratta della Pietra Filosofale!
- Come sapete...?
- Qualcuno sta cercando di rubarla.
Non so come voi tre sappiate della Pietra,
ma vi assicuro che e' ben protetta.
Ora vi spiacerebbe tornare
nei vostri dormitori?
Senza fare chiasso.
Hagrid non ha incontrato
nessuno straniero al villaggio. Era Piton.
Quindi lui sa come superare Fuffi.
- E senza Silente...
- Buon pomeriggio.
Ebbene, come mai
tre giovani Grifondoro come voi
non sono fuori
con una giornata cosi' bella?
- Stavamo solo...
- Dovete stare attenti.
La gente pensera' che stiate...
tramando qualcosa.
Ora cosa facciamo?
Scendiamo nella botola.
Stanotte.
Oscar.
Oscar, shh! Vattene!
Non dovresti essere qui!
Nemmeno voi.
State uscendo di nuovo di nascosto, vero?
- Beh, Neville, ascolta. Stavamo...
- No, non ve lo permetto!
Rimetterete Grifondoro nei guai.
Io... Io vi combattero'.
Neville, scusami, scusami tanto.
Petrificus Totalus.
A volte fai un po' paura, lo sai?
Sei brillante... ma fai paura.
Andiamo.
- Scusa.
E' per il tuo bene, sai?
Mi hai pestato un piede!
Scusa.
Alohomora.
Aspettate un attimo. Sta...
russando.
Piton e' gia' stato qui.
Ha incantato l'arpa.
Gli puzza l'alito.
- Dobbiamo spostargli la zampa.
- Cosa?
Dai!
Ok. Spingete.
Vado prima io. Non seguitemi
finche' non vi faccio un segno.
Se succede qualcosa di brutto,
scappate da qui.
Non vi sembra ci sia...
troppo silenzio?
L'arpa.
Ha smesso di suonare.
Che schifo!
Saltate!
Forza!
E' una vera fortuna
che c'era questa pianta qui.
Smettettela di muovervi, tutti e due.
E' il Tranello del Diavolo.
Dovete stare calmi. Se non lo fate,
vi uccidera' piu' in fretta.
Ucciderci piu' in fretta?
Ora si' che posso stare calmo!
Hermione!
- E ora che facciamo?
- State calmi!
Hermione, dove sei?
Fate come dico! Fidatevi.
- Stai bene?
- Si', sto bene.
- Non sta calmo o sbaglio?
- A quanto pare no.
- Dobbiamo fare qualcosa.
- Cosa?
Ricordo di aver letto
qualcosa durante Erbologia.
Il Tranello del Diavolo, il Tranello
del Diavolo. E' uno spasso mortale...
ma il sole gli fa male! Ecco! Il Tranello
del Diavolo odia la luce solare.
Lumus Solem.
- Ron, stai bene?
- Si', sto bene.
Per fortuna eravamo calmi.
La fortuna e' che Hermione
si impegna in Erbologia.
Cos'e' quel rumore?
Non lo so.
Sembrano battiti d'ali.
Curioso. Non ho mai visto uccelli cosi'.
Non sono uccelli. Sono chiavi.
E scommetto che
una di loro apre quella porta.
Cosa sara' tutto questo?
Non lo so.
Strano.
Alohomora!
Beh, io ci ho provato.
Che cosa facciamo?
Ci saranno un migliaio di chiavi lassu'.
Ce ne serve una grande e vecchio stile.
Probabilmente arrugginita come la maniglia.
Eccola! La vedo!
Quella con l'ala rotta.
Qual e' il problema, Harry?
E' troppo semplice.
E dai, Harry! Se Piton l'ha presa con
quella vecchia scopa, puoi anche tu.
Sei il piu' giovane Cercatore del secolo.
Questo complica un po' le cose.
Prendete la chiave!
Sbrigati!
Non mi piace.
Non mi piace per niente.
Dove siamo? In un cimitero?
Non e' un cimitero.
E' una scacchiera.
Ecco la porta.
Ora che facciamo?
E' ovvio, no? Dobbiamo
giocare per uscire dalla stanza.
Ok, Harry, tu prendi il posto dell'Alfiere.
Hermione, tu sarai la Torre
sul lato della Regina,
E io...
saro' il Cavallo.
E ora?
Beh, i bianchi muovono per primi.
E poi...
giochiamo.
Ron...
non credi mica che sara' come...
i veri scacchi dei maghi, vero?
Tu laggiu', D5.
Si', Hermione.
Penso che sara' esattamente
come gli scacchi dei maghi.
Torre in E4!
Pedone in C3!
Aspetta un minuto.
Hai capito bene, Harry.
Quando faro' la mia mossa,
la Regina mi mangera'.
E allora sarai libero di fare scacco al Re.
No. Ron, no!
Che succede?
- Vuole sacrificarsi.
- No, non puoi! Deve esserci un altro modo!
Volete impedire a Piton
di prendere quella Pietra o no?
Harry, sei tu che devi proseguire. Lo so.
Non io. Non Hermione. Tu.
Cavallo in H3.
Scacco.
Ron!
No, non muoverti!
Ricorda che stiamo ancora giocando.
Scacco matto.
Prenditi cura di Ron. Poi vai in Guferia.
Manda un messaggio a Silente.
Ron ha ragione.
Io devo proseguire.
Ce la farai, Harry.
Sei un grande mago. Davvero.
Non quanto te.
Io? Libri e astuzia.
Ci sono cose piu' importanti.
Amicizia e coraggio.
E, Harry, stai attento.
Lei?
No, non puo' essere. Piton, lui...
Si', sembra proprio il tipo, vero?
Se c'e' lui, chi sospetterebbe mai del...
povero e balbettante professor Raptor?
Ma quel giorno,
durante la partita di Quidditch,
Piton ha cercato di uccidermi.
No, caro ragazzo.
Io ho cercato di ucciderti!
E fidati,
se il mantello di Piton non avesse preso
fuoco infrangendo il mio contatto visivo,
ci sarei riuscito.
Anche se Piton stava mormorando
il suo contro incantesimo.
Piton stava cercando di salvarmi?
Ho capito subito che saresti
stato un pericolo per me.
Soprattutto dopo Halloween.
- E' stato lei a liberare il troll!
- Molto bene, Potter, si'.
Piton, purtroppo,
non si e' fatto ingannare.
Mentre tutti correvano nei sotterranei, lui
e' salito al terzo piano per intercettarmi.
Lui, ovviamente,
non si e' piu' fidato di me.
Raramente mi ha lasciato solo.
Ma lui non capisce.
Io non sono mai solo.
Mai.
Allora, cosa fa questo specchio?
Vedo quello che desidero.
Mi vedo con in mano la Pietra.
Ma come la prendo?
Usa il ragazzo.
Vieni qui, Potter! Subito!
Dimmi...
cosa vedi?
Cosa c'e'? Cosa vedi?
Sto stringendo la mano a Silente.
Ho vinto la Coppa delle Case.
Lui mente.
Di' la verita'! Che cosa vedi?
- Fammi parlare con lui.
- Padrone, non ne avete le forze.
Ne ho abbastanza per questo.
Harry Potter...
ci incontriamo di nuovo.
Voldemort.
Si'. Vedi cosa sono diventato?
Vedi cosa devo fare per sopravvivere?
Vivere attraverso un altro.
Un misero parassita.
Il sangue di unicorno mi sostiene...
ma non puo' fornirmi un corpo.
Ma qualcosa puo' farlo.
Qualcosa che, convenientemente,
si trova nella tua tasca.
Fermalo!
Non essere sciocco.
Perche' soffrire una morte terribile...
quando puoi unirti a me e sopravvivere?
Mai!
Coraggioso.
Proprio come i tuoi genitori.
Dimmi, Harry...
vorresti rivedere tua madre e tuo padre?
Insieme...
possiamo riportarli indietro.
Ti chiedo solo una cosa in cambio.
Esatto, Harry.
Non esiste il bene o il male.
C'e' solo il potere...
e coloro troppo deboli per cercarlo.
Insieme, faremo cose straordinarie.
Dammi la Pietra!
Bugiardo!
Uccidilo!
- Che magia e' questa?
- Sciocco, prendi la Pietra!
Buon pomeriggio, Harry.
- Regali dei tuoi ammiratori?
- Ammiratori?
Quello che e' successo tra te
e il professor Raptor e' segretissimo.
Percio', naturalmente,
lo sa tutta la scuola.
Vedo che il tuo amico Ronald
ti ha risparmiato il disturbo
di aprire le tue CioccoRane.
Ron e' stato qui? Sta bene? E Hermione?
Bene.
Stanno tutti bene.
- Che e' successo alla Pietra?
- Tranquillo, caro ragazzo.
La Pietra e' stata distrutta.
Il mio amico Nicholas e io
abbiamo fatto una chiacchierata...
e abbiamo concordato
che era la cosa migliore da fare.
Ma cosi' Flamel morira, no?
Ha abbastanza Elisir
per completare i suoi affari.
Ma si', morira'.
Come ho preso la Pietra, signore?
Prima stavo guardando
nello specchio e poi...
Vedi, solo una persona...
che voleva trovare la Pietra, trovarla...
non usarla, avrebbe potuto prenderla.
E' una delle mie idee piu' brillanti.
E che resti tra te e me,
questo e' tutto dire.
Percio', ora che la Pietra non esiste piu',
Voldemort non potra' mai piu' tornare?
Temo...
che ci siano altri modi
con cui possa tornare.
Harry, sai perche'...
il professor Raptor
non sopportava che lo toccassi?
E' stato grazie a tua madre.
Lei si e' sacrificata per te.
E quel genere di azione lascia un segno.
No, questo tipo di segno
non si puo' vedere.
Vive nella tua stessa pelle.
Che cos'e'?
L'amore, Harry.
L'amore.
Gelatine Tutti Gusti +1.
Da giovane ebbi la sfortuna
di assaggiarne una al vomito.
E da allora temo
di aver smesso di apprezzarle.
Ma penso di andare sul sicuro...
con una caramella mou.
Ahime'!
Cerume.
- Tutto bene, Ron?
- Tutto bene. Tu?
Tutto bene.
Hermione?
Mai stata meglio.
Un altro anno e' finito.
E ora, per quanto mi risulta,
bisogna assegnare una Coppa delle Case.
La classifica e' la seguente.
Al quarto posto,
Grifondoro con 312 punti.
Al terzo posto,
Tassorosso con 352 punti.
Al secondo posto...
Corvonero con 426 punti.
E al primo posto...
con 472 punti,
Serpeverde.
Fantastico, amico.
Si', si', ben fatto, Serpeverde.
Ben fatto, Serpeverde.
Tuttavia, eventi recenti devono
essere presi in considerazione.
E devo assegnare
dei punti dell'ultimo minuto.
Alla signorina Hermione Granger,
per il lucido uso dell'intelletto...
mentre altri erano in grave pericolo...
50 punti.
Ben fatto.
Secondo, al signor Ronald Weasley,
per la migliore partita di scacchi...
che Hogwarts abbia visto in molti anni.
50 punti.
E terzo...
al signor Harry Potter...
per il suo sangue freddo
e l'incredibile coraggio...
Assegno a Grifondoro...
60 punti.
Siamo pari con Serpeverde!
E per concludere,
ci vuole molto
coraggio per affrontare i nemici...
ma altrettanto per affrontare gli amici.
Assegno 10 punti...
a Neville Paciock.
Presumendo che i miei calcoli
siano corretti, credo che...
sia necessario un cambio di decorazioni.
Grifondoro vince la Coppa delle Case.
Si'!
Forza, dai. Sbrigatevi o farete tardi.
Il treno sta partendo.
Dai. Forza, sbrigatevi.
- Forza, Harry.
- Un attimo.
Non pensavi di andartene
senza salutare, vero?
Questo e' per te.
Grazie, Hagrid.
Forza. Avviati. Avviati, dai.
E senti, Harry.
Se quello stupido
di tuo cugino Dudley ti infastidisce...
potresti sempre minacciarlo...
con un bel paio di orecchie
in linea con la sua coda.
Ma Hagrid, non ci e' concesso
fare magie fuori da Hogwarts. Lo sai.
Io si'.
Ma tuo cugino no, eh?
E' strano tornare a casa, vero?
Io non torno a casa.
Non proprio.
Revisione: catastrophe
#Hash(yPotter)Subs
[www.facebook.com/hashsubs]