Nejlevnější povinné ručení na internetu
---  www.jaropojisteni.cz ---
Hej! Prší tam kočky a psi!
Doufám, že se vrátí v pořádku.
Bacha! Andy se blíží!
Andy, čas na večeři.
Ano! Mám hlad!
Nezapomeňte si umýt ruce!
Dobře, mami!
- Vidíš ho? - Ne.
No, udělal to.
Bude ztracen! Navždy!
Jessie. Bzučet. Slink. Mollyho pokoj.
Vy ostatní zůstaňte na místě.
Bo!
Situace?
Ztracená hračka. Boční dvůr.
Billy. Koza. Drsný. Zvedněte žaluzie.
Mají jména? To jsi mi nikdy neřekl.
Nikdy jsi se neptal.
Kde je?
Tam!
Jak se k němu dostaneme?
Operace Pull-Toy!
- Slink! - Máš to, Woody!
Barbies!
Jít!
Svítilna.
Počkej, RC!
Už nemám další slink!
Oh, je to krásné.
Jsem tak rád, že to vidím
tato stará lampa jde do dobrého domova.
Měli jsme to od chvíle, kdy byla Molly dítě.
Molly, jste si jistá, že je to v pořádku?
Jo, už to nechci.
Děkuju.
Kde je Woody?
Jo, ahoj. Myslím, že jsem zde nechal své klíče.
- Woody. - Rychle!
Plížíme se do živých plotů, než se vrátí.
Woody, je to v pořádku.
Co? Ne! Ne ne ne. Nemůžeš jít!
To nejlepší pro Andyho je, že ...
Dřevnatý.
Nejsem Andyho hračka.
Co?
Je čas na další dítě.
Jo, a ještě jednou děkuji za všechno.
Opravdu si toho vážím.
Oh, moje potěšení. Jsem rád, že to všechno dopadlo.
Víte, děti každý den přicházejí o hračky.
Někdy zůstanou ve dvoře ...
nebo vložte do nesprávné krabice.
A ta skříňka je odvezena.
Mami, kde je Woody?
Andy! Pojď dovnitř!
Nemůžu najít Woodyho!
Nuže dobrou noc.
Ahoj. řiď bezpečně.
Oh, tady jsi.
Mami, našel jsem ho! Našel jsem ho!
Oh, dobře. Pojď a vejdi dovnitř.
Ve mně máš přítele
Oslovte nebe!
Jezděte, kovboji! Yee-haw!
Když silnice vypadá drsně dopředu
V mém botě je had.
A ty jsou míle a míle od své pěkné teplé postele
Jen si pamatuješ, co řekl tvůj starý kamarád
Chlapče, máš ve mně přítele
Do nekonečna a ještě dál!
Jo, máš ve mně přítele
Můj kovboj!
Někteří lidé by teď mohli být o něco chytřejší než já
Také velký a silnější
Woody, jdeme!
Možná
Ale nikdo z nich vás nikdy nebude milovat tak, jak to dělám já.
Jsi můj oblíbený zástupce!
To jsem já a ty, chlapče
A jak plynou roky
Naše přátelství nikdy nezemře
Dosah na oblohu!
Uvidíš, že je to náš osud.
Utekli a míří k nám!
Ve mně máš přítele
- Plná rychlost vpřed! Yay!  - Máš ve mně přítele
Je to tady horko!
Kde mám ucho?
Jsi na mé noze!
Oh, hej, přestaň se házet.
- Promiňte! - Mohl byste se přesunout
- trochu, prosím? - To byl můj roh.
Do nekonečna a dále!
Vím, že jsi to byl ty, Potato Head.
Všichni, poslouchejte. Myslel jsem, že jsem ti to řekl ...
když maminka tak rychle čistí ložnici ...
očekávat, že bude vložen do skříně.
Jak ještě dlouho?
Nech to na matném řevu, Rexe.
Zhluboka se nadechneme, Jessie. Hluboký dech.
Usadněte se, Slink.
Sedět. Hodný kluk!
Šerife, musím se bát?
Ne, ne. Moji kluci jsou veteráni. Budou tam viset.
Dobrý. Jen je udržujte v klidu, dokud nedostaneme slovo.
Ano madam.
Jak se dnes cítíte?
Uh, dobrý, dobrý. Jo, dobře.
Jsem v pohodě.
Uh ... Dobře.
Jsme na tom! Bonnie je hotová se snídaní!
- Každou minutu. - Slyšíš to?
Každou minutu teď.
Vítr je, jestli je máš.
Udržujte své baterie čisté, klouby odemčené ...
Uh, díky, Woody. Mám to.
Ano, omlouvám se. Máte pravdu, máte pravdu.
Město je otevřené!
Ahoj, starosto!
Bankéř!
Ahoj, zmrzlina Man! Ahoj, majitel obchodu s klobouky!
Listonoš!
A šerif!
Dobře. Ahoj, hračky!
Yee-haw! Šerif Jessie!
Giddy-up, Bullseye!
Šli tak!
Pronásledujte je!
Jak krásný klobouk obchod! Máte tolik klobouků ...
Wow. Dělají "hat shop".
Kdy je naposledy
musíme to někdy hrát?
Pamatuješ si, když hrála "dům"?
Líbilo se mi "dům".
To byly časy.
Bylo to základní. Vyrobili jste dům,
žil jsi v tom, hotovo.
Hmm. To je potřetí
nebyl jsi vybrán tento týden.
Nevím. Nepočítám to.
Oh, nemusíš.
- Udělám to pro tebe. - Dobře, dobře, dobře, chápu to.
Už je to dlouho.
Oh, podívej se tam. Máš první prachový zajíček.
Aw, jak rozkošný.
Jak to pojmenujete?
Uh, co Dusty?
- Francis! - Harry!
- Karen! - Fuzzball!
- LeBron? - Ne, Fluffy.
- A co Thumper? - Tumbleweed!
"Tumbleweed." Oh, to je dobré. To je dobré.
Je to kovboj,
takže to dává velký smysl.
Tolik možností.
Jen se nemůžu rozhodnout!
Bonnie?
Co to děláš? Musíme jít.
Nechceš přijít pozdě
pro orientaci ve školce?
Ale já nechci jít.
Mluvili jsme o tom.
Setkáme se s vašimi učiteli,
- podívejte se do vaší učebny ... - Můžu si přinést hračku?
Hračky nejdou do školy, to je pravidlo.
Zmrazit! Nikdo se nehýbá!
Bonnie vždy něco zapomíná.
Vrátí se každou vteřinu.
To platí i pro vás, Hamme.
Ale jsou to peníze!
Jste v pořádku, Woody?
Jsem si jistý, že vás příště vybere.
Oh, no tak, jsem v pohodě. Žádný problém.
Hej, Woody. Tady.
Oh, díky, Jessie.
Jsme tu pro vás, kámo.
Nechci hrát pekaře.
Pricklepants.
Majitel obchodu s klobouky je role, kterou jsem se narodil, abych hrál!
Dobře, pichlavé, zpátky do pekárny.
Promiňte, Dolly?
Woody, nevidíš, že vyhrožuji všem?
Vrate se do skříně.
Jo, já vím, já vím. Je to jen...
Bojím se o Bonnie.
Hračka by měla jít s ní na orientaci.
Neslyšel jsi tátu? Dostanete Bonnie do potíží.
Jo, ale školka je tak odlišná.
Pro dítě to může být moc.
Mít s sebou kamaráda, aby si to prošel
může opravdu pomoci věci.
Vzpomínám si s Andym, šel jsem s ním do školy ...
Uh-huh. Omlouvám se, Woody,
Nerad znít jako zlomený záznam ...
ale Bonnie není Andy.
Ne, ne, ne, samozřejmě, chápu to.
Ale pokud byste jen ...
Místa, všichni!
Bonnie?
Co tam děláš?
No tak, musíme jít.
To je moje velká holka.
No tak. Musíme si pospíšit, dobře?
Nezapomeňte svůj batoh.
Budeš se bavit tolik zábavy.
Dobře. Co jsi říkal, Woody?
Dřevnatý?
Tady jsme.
Bonnie, zlato, bude to v pořádku.
Ahoj! Jste Bonnie?
Jmenuji se slečna Wendy.
Budu vaším učitelem mateřských škol.
Máme speciální místo, kam si můžete dát svůj batoh.
Chceš vidět?
Tady jsme, Bonnie. Jen pro tebe.
Dobře, třída, najdeme si všichni místo u stolu ...
takže můžeme začít řemeslnou dobu.
První den školy
budete potřebovat místo, kde si můžete dát své tužky.
Takže dnes uděláme držáky na tužky.
Nyní si všichni vezměte šálek ...
a na jejich výzdobu použijeme umělecké potřeby.
Ahoj.
Bonnie. To je tak chytré.
"Ahoj, jsem Forky. Rád vás poznávám!"
Ahoj, Forky, rád tě poznávám.
Jsem slečna Wendy.
Maminka! Táto! Podívej, co jsem udělal!
Jmenuje se Forky!
- Wow! - To je super!
Dokončil jsem školku!
Uh ...
Ne. To byla jen orientace.
Ale za to, že byla tak statečná dívka,
máme pro vás překvapení.
Co je to?
Protože škola nezačíná
na další týden jdeme na výlet!
- Mohu přinést Forkyho? - „Samozřejmě můžete!
Yay!
A řekli, že bych neměla chodit do školy s Bonnie.
Dostali jsme pod kontrolu tuto věc mateřské školy, co?
Nemůžu uvěřit, že mluvím s vrabcem.
Ahoj, hračky! Ahoj, hračky!
Ow.
Šel do mateřské školy!
- Věděl jsem to. - Ne, ne, ne, kluci, poslouchejte ...
Snažíte se dostat Bonnie do problémů?
Ne, samozřejmě že ne!
Mohli jste být zabaveni.
- Co to znamená? - Odvezen.
- Ne! - Nebo horší.
Mohli jste být ztraceni!
Ne, ne, ne, kluci, poslouchejte.
Bonnie měla skvělý den ve třídě ...
a jdeme na výlet.
- Výlet? - Dovolená!
Yee-haw!
Ale pak se stalo něco opravdu divného.
Bonnie si vytvořila přítele ve třídě.
Jaké dítě.
Oh, už si dělá přátele.
Ne, ne. Doslova vytvořila nového přítele.
Hej, to je v pořádku.
Pojď ven. A je to.
No tak, jdete.
No tak, pojďme odtamtud.
Máš to.
Dobrý. Dobrý.
Všichni, chci, abyste se setkali s Forkym.
- Golly bob, k čertu! - Podívejte se na to!
Podívej, jak dlouho jsou jeho paže!
- Koše? - Ne.
Ne, hračky.
Všichni jsou to hračky.
- Koše? - Ne ne ne.
To je koš.
To jsou vaši přátelé.
Ahoj!
Odpadky!
- Ne, ne, to je v pořádku. - Koše!
Woody, mám otázku.
No, vlastně ne jen jeden,
Mám je všechny.
Mám všechny otázky.
Proč chce jít do koše?
Protože byl vyroben z koše.
Odpadky!
Podívej, vím, že je to trochu divné,
ale musíš mi tomu věřit.
Odpadky?
Forky je právě teď pro Bonnie nejdůležitější hračkou.
Důležité?
Je to spork.
Ano. Jo, já vím, ale tahle spork ...
tato hračka je pro Bonnie zásadní
přizpůsobit se mateřské škole. Ach.
Woody, nejsi
trochu dramatické o tom všem?
Vím, že je to pro všechny nové ...
ale měli byste vidět, kolik
tento malý chlap znamená pro Bonnie.
Když s ním začala hrát ...
měla na tváři největší úsměv.
Přál bych si, abys to mohl vidět.
Bonnie byla opravdu naštvaná ...
a přísahám, jakmile udělá Forky ...
byla to úplná transformace.
- Uh, Woody? - Jen vteřinu, Jessie.
Všichni se musíme ujistit, že se mu nic neděje.
Něco se mu stalo.
Oh, skluzy a žebříky!
Ah, koše.
- Ne ne ne! - Ne! Ne!
Teď jsi hračka, Forky! No tak!
Stop! Přestaň!
- Ahoj! Ne ne ne! No tak! - Koše!
Odpadky! Odpadky!
No, myslím, že ho budu hlídat
dokud není zvyklý na pokoj.
Hmm.
Vidlice?
Kde jsi, Forky?
Tady jsi!
Myslel jsem, že jsem tě ztratil, hloupě.
Ne ne ne. Velká dívka děsivá!
Jak jsem řekl dříve, Bonnie není děsivá.
Miluje vás a musíte ...
Ooh.
Vidlice?
Bonnie!
Pojďme!
Vzestup a lesk!
Kdo chce jet na výlet?
Mě! Přinesu Dolly a Buttercup ...
a vidličku a ...
Vidlice? Kde jsi?
Musí tu někde být.
Vidlice?
Vidličky!
No tak. Pojďme sníst a vyrazit na cestu!
Pojďme, Forky!
Hej. Je to docela hrstka, Woody.
Potřebujete s ním na výlet?
Ne ne ne. Mám to, mám to.
Budeme uvíznutí v RV.
Nemůže se dostat daleko. Mám to.
Mám to.
Nemůžu tě nechat
Nemůžu tě nechat odhodit
- Nemůžu tě nechat - nemohu tě nechat
Nechceš vidět, jak slunce vychází každé ráno?
Ne, ne!
Nechceš vidět každý den slunce?
Nechceš vidět tu holčičku, která tě tak miluje?
Její srdce by se zlomilo
Jo, jo!
Kdybys měl jít
- Nemůžu tě nechat - nemohu tě nechat
Nemůžu tě nechat odhodit
Ne ne ne!
Ne! Ne! Ne!
Zdá se mi, že se nikdy nebudeš chovat
Protože to nebudu dělat každý den
Pojď zítra, budeš se muset zachránit
Nemám co říct.
Stejně neposloucháš
- Nemůžu tě nechat - nemohu tě nechat
Kôš, tady jsem!
Nemůžu tě nechat odhodit
No tak.
Nemůžu tě nechat
Nemůžu tě nechat odhodit
Nechci být hračkou!
- Nemůžu tě nechat - nemohu tě nechat
Nemůžu tě nechat odhodit
Hej kámo.
Hej, Buzzi.
Děláš dobře?
Nevím, Buzzi.
Vím, že jsi nebyl, když byl Andy malý ...
ale nepamatuji si, že je to tak těžké.
Chceš, abych si vzal další hodinky?
Dohlédnu na Forky.
Ne, ne. Musím to udělat.
Ten malý hlas uvnitř mě
nikdy by mě neopustil, kdybych se vzdal.
Huh.
Kdo si myslíte, že to je?
Kdo?
Hlas uvnitř vás. Kdo si myslíte, že to je?
Uh ...
Mě.
Víte, mé svědomí?
Ta část, která vám říká věci?
Na co myslíš?
Fascinující.
Takže váš vnitřní hlas vám radí.
Co?
Je to tajná mise v nezmapovaném prostoru.
Pojďme.
Kde je Forky?
Ach ne! Vidličky!
Vidličky!
Nejsem hračka!
Jsem spork.
Být zticha!
Byl jsem vyroben na polévku, salát ...
možná chili, a pak odpadky.
Jsem vrh!
Svoboda!
Hamm, jak daleko k naší další zastávce?
5,32 mil, dejte nebo vezměte.
To dokážu.
Uvidíme se v RV parku.
Woody, vydrž minutu. Dřevnatý!
Vidličky!
Forky, kde jsi?
- NES mě? - Ne.
Proč musím být hračka?
Protože máš Bonnie jméno
napsáno na spodní straně hole.
Proč mám Bonnie jméno
napsáno na spodní straně holí?
Protože ona...
Podívej, pořád si s tebou hraje, že?
Ugh. Ano.
A s kým spí každou noc?
Velká bílá nadýchaná věc?
Ne, ne její polštář.
Vy.
Dobře, Forky.
Musíte pochopit, jaké máte právě teď štěstí.
Jsi Bonnie hračka.
Pomůžete vytvořit šastné vzpomínky ...
to bude trvat po zbytek jejího života.
Huh? Co?
Dobře. Dělá to pro Bonnie.
Když to děláte pro Bonnie, děláte to pro Bonnie.
Dobře, a se vám to líbí nebo ne, jste hračka.
Možná se vám nelíbí,
ale přesto jsi jeden.
Což znamená, že jdete
být tam pro Andyho, když ...
Kdo je Andy?
Chci říct, Bonnie.
Musíte tam být pro Bonnie.
To je tvoje práce.
Jaká je vaše práce?
No, právě teď je to, abyste se ujistili, že děláte své.
- NES mě? - Ne!
Kdo je Andy?
Andy byl můj druhý kluk.
Měl jsi další dítě?
Jo, jo.
Na dlouhou dobu.
A bylo to skvělé.
Vlastně jsem byla oblíbená hračka.
Provozování pokoje bylo mou prací.
Zachování všech hraček na místě ...
Takže si myslel, že Andyho pokoj je planeta?
Páni, to je zmatené.
Že jo!
To je přesně to, co jsem si myslel, když se poprvé objevil.
To jo. Jak to není otravné?
- Děkuju! - Vážně, to je ...
Pak se díváte, jak rostou
a stát se plným člověkem.
A pak odejdou.
Jdou pryč a dělají věci, které nikdy neuvidíte.
Nechápejte mě špatně, stále se z toho cítíte dobře.
Ale pak se nějak ocitnete,
po všech těch letech ...
sedět ve skříni a cítit se ...
Zbytečný?
To jo.
Váš účel splněn?
Přesně tak.
Woody, vím, co máš za problém.
Děláš?
Jsi jako já.
Odpadky!
Co je to s tebou a koše?
- Je teplo. - Ew.
- Je to útulné. - Hádám.
A bezpečné!
Jako by ti někdo šeptal do ucha,
"Všechno bude v pořádku."
Forky, to je vše.
Tak se cítí Bonnie, když je s tebou.
- Ona dělá? - Ano!
Počkej vteřinku.
- Myslíš, že si myslí, že jsem vřelá? - Jo.
- A útulný? - Uh-huh.
A někdy je to trochu rozmačkané?
No, to taky. Ano.
Teď to chápu.
Jsem Bonnie koše.
Ano! Počkej co?
Já jsem Bonnie koše!
Ne, ne, ne, ne přesně.
Beze mě se musí cítit hrozně.
Woody, musíme jít, ona mě potřebuje!
- Jo ... Hej, hej. - Hej, Bonnie, jdu!
Vidličky, zpomalte! Vidličky!
Bonnie, jdu!
Vidličky!
Vidličky, podívej. Bonnie je přímo tam.
Pospěš si!
Hej!
Huh? Dřevnatý?
Bo?
Dřevnatý?
Nejedeme do Bonnie?
Já vím, já vím. Ale můj přítel tam mohl být.
Přítel?
Och, příteli, uh ...
No, přítel je ...
No, přítel je jako ty a já.
- Koše? - Koše, jako ... Ano.
A mám strach, že by mohla být ztracena.
Ale Woody, Bonnie je tady.
Jo, dáme tě zpátky, než se probudí. No tak.
Bo?
- Bo? - Bo?
Bo.
Bo, Bo, Bo ...
- Bo? - Bo?
Můžeme se teď vrátit do Bonnie?
Nevidím tvého přítele.
Ano, dobře.
Není tady.
Pojď, jdeme.
Je to Bo?
Uh ... Hej, hej.
Nazdárek.
Uh, omlouvám se, že tě obtěžuji, ale ...
Proč se vůbec neobtěžujete.
Právě jsme byli venku na ranní procházku.
A koukej...
potkali jsme tě!
Jmenuji se Gabby Gabby.
A to je můj velmi dobrý přítel Benson.
Oh, uh, Woody. Rád vás poznávám.
Rád vás poznávám, Woody. A vy jste...?
Tohle je Forky.
Jsem odpadky.
Naše dítě ho vyrobilo.
Dítě? Hračky tady nemají děti.
Jste dva ztraceni?
Ztracený? Ne, ne.
Ale hledáme ztracenou hračku.
Je to figurka. Býval na té lampě v okně?
Jmenuje se Bo Peep?
Bo Peep?
- Oh, ano, já vím Bo. - Děláš?
Pojďte dál. Vezmeme vás k ní.
Oh, nemusíš to dělat.
Dobře.
Bensone, buďte opatrní s našimi novými přáteli.
Páni, jaká služba.
Uh ... Děkuji za pomoc.
Bo jsem už roky neviděl.
Mohu se zeptat, kdy jsi byl vyroben?
Mě? Uh ...
Nejsem si jistý. Koncem 50. let?
Já také!
Gee, zajímalo by mě, jestli jsme byli vyrobeni ve stejné továrně.
Nebylo by to něco?
Musím říct, že jste ve skvělé kondici.
Snažím se zůstat aktivní.
A podívej se na to, máš hlasovou schránku jako já.
Bensone, ukaž mu to.
Oh, to opravdu není nutné.
Jsem Gabby Gabby
a miluji tě.
Páni, to musíte opravit.
Můj záznam funguje dobře.
Je to rozbitá hlasová schránka.
Stále funguje?
Ahoj!
V mém botě je had!
Poslouchejte to! Pojďme se na to podívat.
Vsadím se, že je to stejný typ.
Ne, díky, moje je uvnitř všitá.
Je tady Bo? Protože potřebujeme ...
Ach.
Obchod se chystá otevřít.
Nebojte se, vezmeme vás tam, kde nás nikdo neuvidí.
Ach ne. Nemůžeme zůstat.
Ano můžeš.
Musíme jít.
Zatím nemůžete odejít. Máte, co potřebuji.
Přímo uvnitř.
Tuto lampu vrátil další den.
Děláš si ze mě srandu!
Mami, můžeme teď jít do parku?
Harmonie!
Zastavte ho, prosím.
Co se děje?
No tak! Pojďme!
Přichází, přichází! Vidím ho!
Vidlice? Musíme se dostat z ...
Dřevnatý!
Rád bych se přidal k vaší pózy, chlapci.
Ale nejdřív budu zpívat malou píseň.
Babo, podívej, co jsem našel.
- Můžu to vzít do parku? - Tak určitě.
Mami, má z obchodu dost hraček.
Oh, to je v pořádku. Hračky nikdo stejně nekupuje.
Díky, babičko!
Yee-haw!
Mami, můžeme jít na karneval?
Jedeme do parku.
Možná později, zlato.
Nějaké známky Woodyho?
- Nevidím ho! - Ššš!
Možná bychom měli jít s vidličkou.
Lžíce je bezpečnější.
Mmm.
Vidlice?
Kde je Forky?
Maminka! Táto!
- Co se děje, zlato? - Jsi v pořádku?
Nemohu najít Forky! Chybí!
Ach, Bonnie, bude to v pořádku.
Určitě je někde tady.
Víte, pokud ho nenajdete,
můžete si vytvořit nový.
Ne! Je tu jen jeden Forky!
Uh ...
Pojďme se podívat ven.
Možná někde spadl na zem.
Ach, ubohá Bonnie.
Najdeme ho, dobře?
Musíme ho najít, mami. Potřebuje mě.
Woody měl pravdu.
Všichni jsme měli nádobí chránit.
Proč ještě Woody není zpátky?
Myslíš, že se ztratil?
- Buzzi, co děláme? - Co děláme, Buzzi?
Buzzi, co děláme? Co děláme, Buzzi?
- Co děláme, Buzzi? Bzučet! - Já, uh ...
- Buzz. - Co by Woody udělal?
Eh, vyskočte z jedoucího vozidla.
Co by Woody udělal?
Je to tajná mise
v nezmapovaném prostoru. Pojďme!
Myslím, že musím jít.
- Kde? - Kam jdeš? Proč?
Měli bychom všichni jít?
- Jdeme? - A pak co?
Není čas vysvětlit! Útok!
Není čas vysvětlit!
- Ach ne! - Buzz!
Dobře, co je to s každým skokem z okna?
Woody a Forky byli naposledy viděni na dálnici.
Ale kde je dálnice?
Prakový manévr je vše, co máme!
Plná rychlost vpřed!
Díky, vnitřní hlas!
Ahoj!
Dálnice.
Na cestě, Woody!
Rad.
Ahoj! Postavte se!
Polož své peníze!
Získejte skutečný Buzz Lightyear!
Ahoj! Ahoj!
Harmony, zlato. Opalovací krém.
Dobře.
Být hned zpátky, pane Cowboy.
Dobře. Obchod se starožitnostmi, obchod se starožitnostmi ...
Oh, tak!
Viděl jsi je? Kolik jich tam je?
- Hej, hej. - Máme spoustu táborníků!
Tady přicházejí!
- Hm? - Dobře, zlato!
OH baby! Je to dobrý den hrát, co?
Mám pravdu?
Huh?
„Ahoj, pane Cowboy. Jak se vám dnes daří?
"Máte rádi jezdectví na koních?"
Chceš si zahrát na houpačkách?
Počkej na mě!
Bo?
No tak.
Bo!
Oh, nemůžu uvěřit, že jsi to ty!
Bo Peep!
Nikdy jsem si nemyslel, že tě zase uvidím!
- Takže, které dítě je vaše? - Který je tvůj?
- Žádný. - Nikdo.
- Počkej, jsi ztracená hračka? - Jsi ztracená hračka?
- To je příšerné. - To je skvělé.
- Hm? - Myslím, hrozně skvělé ...
že jste tady ztraceni.
- Skunk, skunk, skunk! - Dávej si pozor!
Huh?
říkal jsem ti, abys nejezdil tak rychle.
Skoro jste ho přeběhl.
Ahoj, lidi!
Hej! Vydržte!
Dobře! Taky mi chybíš.
Pokud to není Bobby? Gusi?
Uh ...
Levičák?
Billy, koza a Gruff.
Že jo! Že jo! Že jo! Promiňte, lidi.
- Dívky. - Dívky! Samozřejmě!
Dobře, dobře.
Dobře, podívejme se na tebe. Potřebujete nějaké opravy?
Opravy? Ne, jsem v pohodě.
Ahoj! Hezké najít, holky.
Kde jsi získal všechny tyhle věci?
Tu a tam.
Víte, některé děti hrají drsnější než jiné ...
tak se snažím být připraven.
Jak dlouho už jsi venku?
Sedm fantastických let!
Sedm?
Věřili byste tomu, co jsem viděl.
Uh, ne.
- Koncerty. - Jo!
Pojď ven. Chci, aby ses setkal s někým.
Být hned dole.
Jaká je situace? Míříme z města nebo ...
Hej! Kdo je to?
Pamatuješ si na hadrovou panenku, o které jsem ti říkal?
- Kovboj? - Jo!
V žádném případě!
- Nedívej se. - Jsem úplně zíral.
Woody, tohle je Giggle McDimples.
Ahoj, Giggle.
Hej, ty jsi mi neřekl, že je policajt.
Howdy, šerife.
Důstojník Giggle McDimples.
Provozuji Pet Patrol pro Mini-Opolis.
Jo, pátrejte a zachraňte.
Mravenci, housenky,
- miniaturní pudlové, pavouci. - Hut! Chata! Chata!
Carl! Kam jsi zamířil?
Combat Carl právě slyšel, že existuje narozeninová párty ...
na hřišti na hlavní ulici.
říká se, že dostali dvě pinata.
- To by mohlo být 20 až 30 dětí. - Hezké!
Jo, jo! Bojujte s Carlem, s nímž jste hráli!
Vy jste tam?
To se vsaď! Woody, budeš to milovat!
Uh, ne, nemůžu, pane.
Bo, musím se vrátit ke svému dítěti.
- Co? - Máš dítě?
To jo.
Způsob, jak porazit šance, vojáku.
Setkáme se na hřišti, Peepe.
Bojovat proti Carl má pinata party k havárii.
Dobře, odstěhuj se. Chata! Chata! Chata!
Takže jste, uh, s dítětem?
Není to Andy, že?
Ne ne ne. Šel na vysokou školu.
Ale dal nám Bonnie.
- Máte malou holčičku? - V žádném případě!
Jo, jo. Proto jsem tady.
Její další hračka je uvězněna
v tomto starožitnictví a já musím ...
Second Chance Antiques?
Víme, že obchod.
To je skvělé. To je skvělé!
Pokud znáte obchod, můžete opravdu
- pomozte mi ho najít ... - V žádném případě.
Ztráceli jsme tam roky,
jen sedí na polici a sbírá prach.
Oh, Bo, to je hrozné.
Ale nemám na výběr.
Musím si tu hračku vzít od Gabbyho.
Hej. Vyhýbej se tomuto jezu.
Kdybych byl tebou, snížil bych své ztráty a šel domů.
Bonnie ho však potřebuje, aby se dostal přes školku.
Děti přicházejí o hračky každý den. Bonnie to zvládne.
Ne, ne ...
Vidíš, Bonnie ho potřebuje stejně, jako tě potřebovala Molly.
Aw, ne. Promiň, holky.
Molly tady není.
Molly? Bo, nevěděl jsem, že máš dítě.
To bylo dávno.
Bo Bo dítě bylo něco zvláštního.
Byla to nejroztomilejší věc ...
ale tak se bojí tmy.
Byla to jen fáze.
Oh, nebyli jste tam na začátku.
Slyšení Molly plakat každou noc ...
zlomilo to srdce každé hračky.
A potom vstoupil Bo do místnosti.
Její lampa byla jediná věc, díky které se Molly cítila v bezpečí.
Máma by jí nechala Bo celou noc.
Ha! Kdo věděl, že jsi tak promyšlený?
A Molly usnula
s rukou položenou na Bo nohou.
Dobře! Dobře. Chápu to.
Bo, moje dítě tuto hračku opravdu potřebuje.
Pomůžeš mi? Pro staré časy.
Dobře, dobře.
Děkuju! Ach!
- OH Děkuji! - Dobře.
Myslím, že to děláme. Pojďme jezdit!
Second Chance Antiques, a šlápněte na to.
Ow!
Hej, hej!
- Bensone, jsme hotovi? - Ow!
Oh, to je skvělé!
Podívejte se na to! Dobré jako nové.
To jo. Děkuji, uh, Bensone.
Uh, takže, kdy se Woody vrací?
Jak jsem řekl, brzy.
Nezapomene na tebe.
Jak to víš?
Máte na nohou napsané jméno vašeho dítěte.
Tyčinky.
To z vás dělá velmi důležitou hračku.
To je přesně to, co říká Woody.
Hmm. Zajímavý.
Ahoj babi! Jsme zpět!
Ona je zpátky.
Kdo je ona?
Harmonie.
Počkej...
vzala Woodyho.
Ztratila ho?
Ne. Moje harmonie je perfektní.
Forky, je čas na čaj. Je čas na čaj.
- Whoo-hoo! Co je čas na čaj? - Oh, ukážu ti to.
Trochu mléka, dvě hrudky cukru.
Cvičil jsem. Jak vypadám?
Uh ... trochu vyšší.
Vystrčte pinky.
Pěkný!
Mmm! Lahodné!
Harmony, zlato, odcházím.
Pojď mě obejmout.
Ahoj, mami. Miluji tě.
Když je moje hlasová schránka opravena ...
Nakonec dostanu svou šanci.
Teď o našem kamarádovi Woodym.
Chci o něm vědět všechno.
Jo, Woody.
Znal jsem toho chlapa celý život. Dva dny!
Hej, věděli jste, že Bonnie nebyla jeho první dítě?
Měl tu další dítě, Andy.
A víš ty co?
Nemyslím si, že se nad ním někdy dostal.
Psst. Hej, Lightyear.
Hej, tady, Astro-boy.
Pokud si myslíte, že se můžete jen ukázat
a vezměte si naše hlavní místo ...
- mýlíš se! - Naprosto špatně!
Ty tomu nerozumíš. Snažím se...
Podvádět systém a dostat se s dítětem? Jo, víme.
Ne, potřebuji ...
Dítě, které tě osprchuje bezpodmínečnou láskou?
- Připojte se k klubu, kamaráde. - Jo, připoj se k klubu!
No tak, pomoz mi dostat se odtud.
Pomůžu ti. S nohou!
Získejte ho.
- Bunny, co to děláš? - Hmm?
Nemohu se k němu dostat. Pomozte mi sem, pojďte.
Oh, promiň, Ducky. Nejsem čtenář mysli, víš.
Co nerozumí, hmm?
Necháš mě to říct?
Co?
S těmito malými nohama se nemůžu dostat bez vaší pomoci.
Uh-huh. Dobře? Tohle je co
Mluvil jsem o tom, Bunny.
Musíte pracovat na pozornosti
a vaše poslechové schopnosti.
Ha!
Jak se ti to líbí, podvodníku? Huh?
To jo!
Oh, nekonečno a moje noha! Výložník!
V galaxii daleko, daleko, jste se dostali do hlavy!
Výložník!
Jak se odtud dostanu?
Tato planeta je toxická.
Uzavírací helma pro úsporu kyslíku.
Ve vakuu vesmíru vás neslyší křičet!
Ow!
Pus mě!
Slez ze mě!
Ooh! To je to, co cítí gravitace.
Jo, to je vše.
Hej, kam jdeš?
Raději se sem dostanete, kosmonaute!
Jo, dejte nás zpátky!
Bunny, co to děláš? Je pryč, pojďme!
- Snažím se! - No tak!
Obchod se starožitnostmi, přicházíme!
Bo, proč jezdíš po skunku?
Hej! Skunk!
Skunk!
Oh, chápu to. Chytrý.
Corndogs, corndogs, corndogs!
Proč jsi tak špatný na řízení?
Máš šest očí.
Díky za přistání.
- Uh ... - No tak, následuj mě.
- Jsem v pořádku. - Jeho obličej!
- To je veselé. - Jsem v pořádku. Nebojte se.
Stává se stále.
Páska!
Není to špatné úkryt.
To jo. Nechte skunk.
- Opravíme to později. - 10-4.
Bude to zábavnější.
Pojďme do toho obchodu!
Dobře, vylijte to. Kovboj, co se děje?
- Neexistuje žádná dohoda. - Uh-huh.
Nedělejte to pro sebe. Kovboj má dítě.
- Giggle ... - Věř mi. Byl jsem tam.
Vy víte o mně a He-Manu. Nejsem hrdý.
Ššš! Tady přichází!
- Oh, chlape ... - Cože?
Ne, ne ty.
Second Chance Antiques, přímo před námi.
Silný pěší provoz u vchodu.
Nejjednodušší cesta je
- střecha. - Střecha!
Pojďme starožitnosti.
Vydrž!
Huh?
Hej!
Jak jsi tady skončil?
Myslel jsem, že jsi dostal novou rodinu.
Oh, víš, jak to chodí.
Jejich malá holčička vyrostla
a už mě nepotřebovali, takže ...
Oh, omlouvám se, Bo.
Eh, kdo potřebuje dětský pokoj ...
kdy to všechno můžete mít?
Co se díváte, šerife?
Co? Oh, uh ...
To nebylo ... Ne, nic, nic.
Díval jsem se na obchod. Právě tam.
Díval jsem se na obchod se starožitnostmi.
- Hihňej, odpočiň nás. - Pět.
- Odpočítávání za co? - čtyři.
Chcete se dostat do obchodu, že?
Tři. Dva. Jeden!
Dálniční výjezd musí být někde.
Kde to je?
Meteorická sprcha! Podívejte se!
Dřevnatý?
Dobrá práce, vnitřní hlas.
Tak co ty? Jak se má vaše nové dítě?
Bonnie? Oh, je skvělá.
Jessie to miluje.
Jessie je pořád s tebou?
Oh, jo, celý gang je pořád spolu.
No, myslím, většina z nás.
A co Rex?
Jo, jo, Rex, Bullseye, Slinky ...
- Bramborové hlavy ... - Buzz?
Jo, Buzzi.
Nemůžu se dočkat, až uvidím jeho tvář, když uslyší, že jsem našel ...
- Bo Peep? - Buzz!
- Můj starý dojemný kámoš! - Buzz?
Je tak dobré tě vidět!
Woody, to je Bo Peep!
- Co tu děláš? - Co tu děláš?
Buzz ... Buzz ... Buzz ...
Buzz Lightyear na záchranu!
- Tři roky! - Tři roky!
Tak jsme byli dlouho
visí tam čeká na dítě!
Podívej, je mi to líto.
Zničil jsi naše životy. Styď se!
Kdo jsou tito lidé?
- Lightyear nám slíbil dítě. - Co jsi udělal?
Já ne.
- Ahoj! Počkej chvíli! - Jezte můj plyš!
Dobře, pojď, zastav to!
Vystřihněte to hned!
No tak, chlapi, rozbijte to.
Kluci, mám dítě!
Máš dítě?
Jako dítě-dítě?
Jako lidské dítě, ne koza?
To jo. Nyní puste Buzz a pojďte se mnou.
Vezmu tě do Bonnie.
- Dostáváme dítě? - Ano!
Dostáváme dítě?
- Budeme mít dítě - Kid
- Dostáváme dítě  - Dobře, jdeme.
- Něco dostaneme, oh - budeme uh, uh, uh
- Kde je Forky? - Dlouhý příběh.
-  Kluk, dostáváme dítě - Kluk, dítě, kluk
- Budeme kid - Budeme kid, kid
Není nikde.
Forky je pryč.
Oh, zlato, omlouvám se.
Dobře. Podívejme se ještě jednou ven.
Ale pak musíme dál jezdit, dobře?
Chystají se odejít!
- Odcházíš? - To nemohou udělat!
Panika na mě útočí!
- Ahoj! Sledujte to, kámo! - Co děláme?
- Musíme je zastavit! - Jak?
Mohli bychom otce obvinit z trestného činu, aby šel do vězení.
Nebo se vrate zpět v čase a varujte Woodyho o budoucnosti.
To je šílené. čas je plochý kruh.
Jessie!
Omlouvám se, Bonnie.
Dívali jsme se všude.
Ale teď musíme jít, dobře?
Můžeme prosím zanechat poznámku pro Forky ...
takže ví, kam jdeme?
Musí jít do mateřské školy.
Huh?
Děláš si ze mě srandu? Nemůžu ...
Všechno jde perfektně ... právě jsem ho koupil.
Dobře! Táta použije pár slov.
Co takhle jít na karneval?
Nebo se možná podívejte na některé z těch obchodů ve městě?
Co jsi dělal?
Nikam nejezdíme. Pokud pochopíš můj názor.
- Skvělé! - To bylo geniální!
Skvělá práce, Jessie!
Jsem si jist, že Buzz a Woody jsou právě na cestě zpět.
Hej!
Vidlička je tam?
To jo.
Teď vydrž. Mám otázku.
Kdo bude Bonnie milovat víc? Ducky nebo já? řekni mi.
- Ne, řekni Ducky. Drahoušek. - Králíček. Králíček.
Dobře, lidi. Přehrávání skončilo.
Musíte se řídit mým vedením.
Zůstáváme pohromadě, zůstáváme potichu. Rozumíme si?
Absolutně. Razí cestu.
- Děláš si ze mě srandu? - Pojď dál.
- Jdete dál. - Přestaň mě tlačit.
- Stop. - Ššš!
Ach, můj tvůrce! Ta ovce má tři hlavy!
Ne ne ne!
Co? Všech šest očí se jen podívalo do mé duše.
Budou mít noční můry.
To je s největší pravděpodobností tam, kde je vaše Forky držena.
Dobře, to není tak špatné.
Prostě nás figuríny nevidí.
Nejen figuríny.
Její kabinet je obklopen příkopem exponované uličky.
Kde se potuluje drak.
- Zvládneme kočku. - Ne.
Tenhle ne.
Takhle se díváme dovnitř?
- Je toho tolik ... - chmýří.
Jak tedy navrhuješ, abychom se tam dostali?
Mohli bychom jít rovnou.
- Jak? - To je docela skok.
Známe perfektní hračku, která nám pomůže.
Ach, Bonnie, podívej se na to.
- Podívejte se na všechny ty skvělé věci. - Bonnie?
Musíme dostat Forky hned!
Woody, ne ...
- Drž se plánu. - 10-4.
- Následuj mě. - Rozumím.
Woody jen sedí ve skříni? Bez hraní?
Jo, řekl mi, je k ničemu.
To je příšerné.
Tak hezké vlasy ...
Co to děláš?
Musíte se držet plánu.
Ale je to Bonnie. Ona má pravdu...
Můžeme jít i na karneval?
...tam.
No tak. Zůstaň potichu.
Raději doufám, že figuríny ne ...
Hej!
Moje ovce!
Co jsem řekl? Vedu. Následuj.
Bo, je mi to líto. Opravdu. Jen mi řekni, jak pomoci.
Opravdu chcete pomoci?
Pak se drž z cesty. Vracím své ovce zpět.
A co ostatní?
Giggle ví, co dělat.
- Tady to máte. - To je náš cíl.
Musíme ten klíč získat.
Je to jediný způsob uvnitř kabinetu.
Nemůžeš to myslet vážně.
Jak to máme udělat?
Dobře.
Víš co, nech to na nás.
- Víme přesně, co dělat. - Mmm-hmm.
Aw.
Odkud jste vy dva přišli?
Klíče! Vzdej to hned teď! Kde jsou?
Dejte nám klíče! Dejte nám klíče!
No, neděláme to.
Jo, jo, souhlasím, příliš viditelný.
Je to dobré. Něco jemnějšího.
Ooh, a co "Vítěz, vítěz, kuřecí večeře"?
Ano.
Klíče! Vzdej to hned teď! Kde jsou?
- Uh ... děláte si srandu. - Opravdu?
Dobře, dobře. Jenom ...
Dobře. Studna...
A co starý "plyšový spěch"?
Tady máš!
- Argh. Kam to jde? - Ššš! Nepřerušujte to.
- Dobře, že? - Uh-huh?
To se nestane. NE.
Dobře, chcete klíč nebo ne?
Co je to s tebou?
Co je špatně s...?
Právě jsme vám dali tři skvělé nápady.
Jedna věc je říct ne.
Je to další důvod, proč ...
Jak získáme ten klíč?
Děláš si srandu!
Opravdu?
Woody je zpět?
A jste si jistý, že je to Bo Peep, kdo je s ním?
Děkuji, Bensone.
Ujistěte se, že ostatní jsou připraveni.
Woody je zpět!
Jdu, Bonnie!
Bonnie.
Nejprve se musíme připravit na jeho příjezd.
Připravit?
Už jste někdy hráli na schovávanou?
Ne. Ale zní to komplikovaně.
Oh, je to snadné.
- Naučím tě, dobře? - Dobře.
První věc, kterou uděláte, je ...
jeden z nás najde místo, kde se schovat ...
Strašidelné.
... zatímco ten druhý se počítá do deseti ...
pak se je pokusí najít.
- Co to děláme? - Ššš!
Jen tam zůstaň a buď zticha!
Budu mluvit.
Ahoj Tinny!
Aw, rád vás také vidím.
Jo, je se mnou.
Můj přítel? Ne ne ne.
Je to moje příslušenství.
- Hej lidi. - Bo!
Dlouho jsme se neviděli.
Nešlo to tam, co?
Hej, Doug. Viděl jsem lepší polovinu
v přední části obchodu.
Jo, ty si pohráváš s kočkou, máš drápy.
Bo se vrátil!
Magic 8-Ball měl pravdu!
- Promiňte. Promiňte. - Co tu děláš?
Myslela jsem si, že obchod nemá politiku vrácení!
Bo, pomoz mi.
Potřebuji baterii.
Musíme dostat tento vagónový vlak do pohybu!
- Souhlasím. - Nápověda, pomoc, pomoc.
Podvodník.
Viděl jsi Duke?
Je vzadu.
Podívejte, kdo skočil 40 školních autobusů
a přistál zpět do mého života.
- Ahoj Duke! - Kdo je kovboj?
Vévodo, potkejte Woodyho. Woody, setkávám se ...
Duke Caboom. Největší kanadský kaskadér.
Jo, jo!
- Ano! - Hm?
Představuje.
Vévoda?
- Duke, musíme ... - Vydrž. Ještě jeden.
Jo, jo! Co tě přivádí zpátky, Peepe?
Potřebujeme tvou pomoc.
Gabby Gabby má svou hračku a moje ovce.
Ne. Billy, koza a Gruff? To jsou moje dívky.
Co jsi dělal, aby se zamotal
s Gabby Gabby? Víš to líp.
Jo, nějaká hračka si myslela, že by to byl dobrý nápad ...
putovat do uličky.
To nedává žádný smysl.
To ne, že?
Každý ví, že nejlepší cesta je za policemi.
To by byla lepší cesta, že?
Páni, tato hračka zní jako úplný idiot.
Dělá!
Počkej, jsi ta hračka?
Takže, tady je plán.
Musíme přeskočit uličku do Gabbyho kabinetu.
- A vy jste to hračka. - Ne.
- Duke. - Ani náhodou.
- Vévodo? Vévoda? - Nuh-uh. V žádném případě!
- Duke. Vévoda! - Složit. Záporný.
- Duke. - Odmítnuto.
Oh, prosím, pane Caboome, je to opravdu důležité.
Moje dítě ...
Máš dítě?
Uh ...
Hej, Duke, ukaž nám další pózy, co říkáš?
- Měl jsem dítě. - Ach ne.
Rejean.
Rejean byl tak nadšený, když mě dostal po Vánocích.
Byl to nejšastnější den v mém životě.
To je vévoda Caboom,
jízda na úžasném kaskadérském senzačním cyklu!
Caboom!
Byl jsem připraven konečně dělat to, co jsem musel udělat.
Ale když si Rejean uvědomil, nemohl bych skočit
pokud jde o hračky v reklamě ...
Je to reklama! To není skutečné!
Rejean mě odhodil pryč!
To není fér!
Proč, Rejean? Proč?
Dobře, dobře. Uklidni se, Duke.
To bylo dávno.
Právě teď potřebujeme jedinou hračku
kdo nás může narazit na Gabbyho kabinet.
Pád?
Každá hračka Duke Caboom může přistát ...
ale vy jste jediný, kdo může takovým způsobem havarovat.
- Jsem? - Ano!
Zapomeň na Rejeana. Zapomeňte na svou reklamu.
Staňte se vévodou právě teď ...
ten, který skáče a padá!
Být tím, kým jsem teď.
Kdo je Canuck se vším štěstí?
Caboom?
Kdo je největší z Velkého Bílého Severu?
Caboom!
Kdo je nejúžasnější odvážlivec
Kanada kdy viděla?
Duke Caboom!
Dokážete udělat skok?
Ano, já Kanada!
Uh-huh.
- Máme jízdu. - Ano!
Yee-haw!
Jo, Bo!
Koncerty! Dokázal jsi to!
Dobrá práce!
Jak jsi to získal?
Jak získáme ten klíč?
- Bylo to těžké. - Velmi obtížné.
- Sotva to rozžil. - To jo.
Takže jste vítáni.
Dobře. Pojďme to udělat.
Nech mě to zabalit pro tebe.
Nechcete, aby se s ní při cestě domů něco stalo.
Dobrý. Tento prodej nás nějaký čas koupí.
Počkat na to.
Dobře, jdeme!
Jak dlouho jsi tady byl?
Nevím. Pár let.
Nechtěl jsem sedět na polici a čekat na život.
Takže jsem odešel.
Wow.
S tímto ztraceným životem s hračkami jste se vyrovnal lépe, než jsem mohl.
Aw, šerife.
Prodáváte se krátce.
Myslím, že byste vyrobili skvělou ztracenou hračku.
Opravdu si nemyslíš
budete někdy znovu v dětském pokoji, co?
Ani náhodou.
A teď, když karneval cestuje,
je to naše šance na projížďku ...
- a opustit město. - Odcházíš?
Jasně.
Přemýšleli jste někdy o tom, jak se tam dostat, vidět svět?
Bez dítěte?
Ne. Nemůžete naučit tyto staré hračky nové triky.
Byli byste překvapeni.
Jak jsi tedy skončil v tomto obchodě?
No, viděl jsem tvoji lampu v okně ...
a myslel jsem, že jsi uvnitř ...
a tak já, uh ...
Wow.
To jo.
Podíváte se na to?
Toto je jediná součást obchodu, kterou jsem kdy měl rád.
Bude to pro tebe a Duke docela skok.
Pro mě?
Neřekl jsem ti to? Jdete s ním.
Jsem?
Pojďme caboom.
Bude to v pořádku, Duke je nejlepší.
Jo, při havárii.
A teď!
Jít!
Hej!
Huh? Rejean.
Je to reklama. To není skutečné!
Nemůžu to udělat! Omlouvám se, Rejean!
Ne ne ne!
Co je nového, kočička?
- Vidličku? - Dívky?
Forky, kde jsi?
Nikdy mě nenajdeš.
Vidlice?
Dřevnatý! Jak jsi mě našel?
- Bo, našel jsem ho! - Ahoj.
Počkej, je to skutečná vidlička?
Bo! Bo! Bo!
Bzučet! Figuríny jsou pryč!
Co? Kam šli?
Dobře, můžeme jít hned!
- Ne. Musím najít své dívky. - Ahoj, Woody.
Ahoj Bo.
- Kde jsou moje ovce? - To jo!
Dívej se! Woody mě našel!
Vezměte králíka! Jsem moc roztomilý na to, abych umřel!
Ahoj! - Oh, ne, ne!
Dřevnatý!
- Chci jen mluvit. - Jo, s mojí hlasovou schránkou!
Sem!
Hej!
Jsi můj oblíbený zástupce.
Někdo otrávil vodní díru.
Chtěl bych se připojit k tvé pózy.
Oslovte nebe!
Dívky!
Zahoď to.
Ne! Ne! Vidličky!
- Musíme jít! - Počkej!
Vidličky!
Dřevnatý!
Bonnieho batoh?
Aha!
Hihňat se!
Nenechte Woodyho odejít!
Chytit!
Duke, dostaň nás odsud!
Oui!
Tady, kočička, kočička!
Počkejte! Nemáme Forky!
Dřevnatý!
Vidličky!
Jsou všichni v pořádku?
Ššš. To je v pořádku.
Králíček? Králíček?
Králíček! Ne ne ne ne.
Ne ne ne ne.
- Oh, Bunny! - Bude to v pořádku.
Forky je pořád tam.
Pokud si pospíšíme, můžeme ho dostat, než ho zamknou.
Chcete, abychom se tam vrátili?
Sotva jsme vyšli naživu.
Woody, je lepší, když budeme čekat.
Ne ne ne. Není čas. Můžeme se snadno dostat dovnitř.
Ale viděl jsem Bonnieho ...
Podle mého počtu byly jen čtyři figuríny.
Ale batoh ...
Převyšujeme je. Máme tedy výhodu.
Woody, podívej se na nás!
Nikdo s vámi není. Je po všem, dobře?
Ne ne ne ne. Ztrácíme čas. Zvládneme to.
- No tak, táhni. - Nestojí to za to.
Jo, ano, poslouchej ji!
- Nikdo to nechce! - Dělám!
- Proč? - Protože!
- Proč? - Jen proto!
Proč?
Protože je to všechno, co jsem nechal udělat!
Nemám nic jiného.
Takže my ostatní se nepočítáme?
To jsem nemyslel.
Bonnie potřebuje Forky.
Ne. Potřebuješ Bonnie!
Otevřete oči, Woody.
Je tam spousta dětí.
Nemůže to být jen o té, na které se stále držíte.
říká se tomu loajalita.
Něco, co ztracená hračka nechápe.
Nejsem ten, kdo se ztratil.
Pojďme odsud.
Máme karneval, který odejde ráno.
No tak.
Mmm-hmm.
Najdeme své vlastní dítě.
Jsi blázen.
Bo!
Ahoj, Woody. Hodně štěstí s Bonnie.
Woody, udělal jsi všechno, co mohl.
čas jít domů.
Ne.
Dřevnatý.
Nezanechávám hračky, Buzzi.
Jo, ale Woody, vlastně odcházíš ...
Teď ne. Nikdy.
A nechal mě tam.
Co teď, vnitřní hlas?
Mise splněna. Vrate se na základnu
Vrate se do RV? A co Woody?
Jdeme domů, kosmonaut.
Padněte zpět, tato planeta ...
Ústup! Je tu taky ...
Jdi! čas létat! Ukončete ... Zpět ... Běh ...
Vypadni! Vracíme se ke hvězdnému velení
Dobře. Dobře.
Díky moc, vnitřní hlas.
Harmony, zlato, pomoz babičce zblízka na noc.
Dobře. Pak můžeme jít na karneval?
Tak určitě.
- Ahhh! - Ahoj, Woody.
Věděl jsem, že se vrátíš.
Neznáš mě.
Ale já ano.
Zůstali jste ve skříni a cítili se k ničemu ...
přemýšlel, jestli si s tím někdy zahraješ.
Bez Forky neodcházím.
Můžeme se shodnout na jedné věci?
Co?
To je pro dítě
je ta nejušlechtilejší věc, kterou hračka dokáže.
Dobře.
Byl jsem vadný hned z krabice.
Dokážu si jen představit, jaké to pro vás muselo být.
Celý ten čas, který jsi strávil s Andym ...
poprvé s ním jezdit na kole ...
uklidňující, když mu stáhl koleno ...
hrdě ho sledoval, jak roste.
A pak máš druhou šanci s Bonnie ...
dává jí útěchu, když se bojí ve škole ...
pomáhat jí, když to nejvíce potřebuje.
Byl jsi tam skrz všechny jejich vzestupy a pády.
Prosím.
Buď ke mně upřímný.
Bylo to tak úžasné, jak to zní?
To bylo.
Vše, co chci, je šance na jeden z těchto okamžiků.
Dal bych cokoli, aby se miloval tak, jak máš.
Jen mě nechte Forky.
Bonnie ho potřebuje.
Samozřejmě.
Plochá pneumatika je pevná!
No tak, Woody, pospěš si.
Kde je?
- Buzz! - Buzz!
- Kde je Woody? - A Forky?
Máme situaci.
Musí být extrahovány ze starožitnictví.
Jak to uděláme?
Dobře, ujistěte se, že máme všechno.
Konečně.
To je v pořádku. Každou minutu ...
Bonnie si všimne, že její batoh chybí.
Uvědomí si, že to nechala v obchodě se starožitnostmi ...
a zamíříme tam.
Dobře. Vypadá to, že máme všechno.
- Dobře, Bonnie? - Jo.
Skvělý. Pojďme odsud.
Dobře, génius, co teď uděláme?
Hmm.
Obvod skenování.
Laser při plném výkonu!
- Buzzi, co to děláš? - Přemýšlím.
Zlatíčko, prosím tě tu hračku zavře?
Jo, chápu to.
Útok! Meteorická sprcha! Podívejte se!
Je to tajná mise v nezmapovaném prostoru! Pojďme!
Buzz Lightyear na záchranu!
Bonnie, jak to vypínáš?
Plná rychlost vpřed!
- Otevřete dveře pod zálivu!  - nevím.
Teď jsi to jen ty a já, kadete.
Z této rakety přichází nouzový signál.
Stačí to hodit do zásuvky.
Do nekonečna a dále!
A jé. Váš batoh je v obchodě se starožitnostmi! Pojďme!
Oh, ne, můj batoh!
Nechal jsem batoh v obchodě se starožitnostmi!
Ano?
Dobře, pojďme se dostat a dostat to.
Ugh! Nemůžu uvěřit nervu toho kovboje.
Kdo si myslí, že je?
Přesně tak!
Byl daleko mimo linii.
Udělal jste správnou věc, která ho nechala pozadu.
- Hej, jehněčí kotle? - Hmm.
- Pobřeží je jasné. - Ach.
Jeďte do středu.
Když zítra karneval odejde,
schováme se tam.
- Uh, v žádném případě! - Vyplň to.
Úžasný.
Zůstaň se mnou. Budeš v pořádku.
- Připraven? - Ne!
A další věc,
- Woody tě požádal o pomoc. - Na vaši značku ...
A zachází s tebou takhle?
- ... připravte se ... - Záleží mu jen na sobě.
Ne!
Mýlíš se.
Woody se jeho dítě vždycky snažil dělat správně.
Tím, že všichni v nebezpečí.
Ugh. Takový bláznivý věrnost jen ...
Musíš ho za to milovat.
Hej, řekni co teď?
Hej, hej, hej, Bo! Jaký je plán?
Vyplňte mě sem.
Nastoupit! Vracíme se.
Právě jsme se sem dostali.
Slyšel jsi Bo! Vracíme se!
Pohni si plyš! Pojďme jezdit!
Jsi můj oblíbený ...
Yay!
Jsi můj nejlepší přítel.
Pojďme hrát celý den!
Oh, Bensone! Slyšel jsi to?
Není to krásné?
čas na čaj.
Oh, děkuji, Woody. Děkuju!
Všechny mé sny
díky tobě.
Děkuju! Děkuju!
Uh, jsi vítán.
Je čas, Bensone.
Sbohem, Forky. Budu mi chybět naše rozhovory.
Já také. Hodně štěstí, Gabby.
Děkuji, mé malé nádobí.
Ahoj, Gabby! Sbohem, Bensone!
Je děsivý.
- Ahoj. - Ahoj.
Bonnie?
Mohu ti s něčím pomoci?
To jo. Zavolali jsme na batoh.
Ach ano. Nemohl jsem to najít.
Neváhejte se rozhlédnout.
Rychlý! Než to najde!
Dívej se! Je tu Harmony.
Děláte mě tak šastným!
Buďme nejlepší přátelé.
Oh, to je ono!
Jdeme domů, Forky!
Huh?
Vidličky! Ach!
Ne ne ne. Woody, podívej! Opravdu se to děje!
Jsem Gabby Gabby a miluji vás.
Budu brečet.
Co se tam stalo?
Našel jsem tu starou panenku.
Můžete si ji vzít domů, pokud chcete.
Ne.
Co se stalo? Gabby měla být její hračkou.
Je tu můj batoh!
Mami, je to tady.
Vidličky!
Mami, našel jsem ho!
Oh, tady je!
Nyní ho prosím nechte tam,
takže se znovu neztratí.
Ale co Gabby?
Forky, poslouchej mě velmi opatrně.
Toto je důležité.
řekněte Buzzovi, aby přivedl RV na kolotoč.
Rozumíš?
Absolutně. Co je to kolotoč?
Otočná jízda se světly a koně.
- Ach. Myslíš kolotoč. - Ano!
Kolotoč. Ano! Seznamte se s mnou u kolotoče.
Mám to.
Povídavý! Hej, Gabby!
Hlasovou schránku můžete mít zpět.
Už to nepotřebuji.
Ano, ano.
Harmony nebyla vaše jediná šance, Gabby,
ale musíme si pospíšit. No tak.
Ne. Harmony byla moje šance.
Můj čas skončil.
Nyní jděte pryč.
Slyšíš to?
Kamarád mi jednou řekl ...
"Je tam spousta dětí."
A jeden z nich se jmenuje Bonnie.
Teď na tebe čeká.
Ona to ještě neví.
Co když se mýlíš?
Pokud sedíte na polici, zbytek života ...
nikdy to nezjistíš, že?
On má pravdu.
Naučil jsem se to od nejlepších.
No tak, Gabby.
Pojďme k Bonnie.
Kolotoč?
Jo, je to jízda na spinny se světly a koňmi.
Woody řekl, aby se tam s ním setkal.
- To si děláš srandu! - Jak to uděláme?
Ach! Mohli bychom, uh ...
Neposíláme tátu do vězení.
Nejsi zábava.
Otočte se doleva o 0,5 mil.
Počkej. Mám nápad.
Skunk!
Příliš mnoho lidí. Budu potřebovat alternativní trasu.
Dostaneme to do kolotočů včas?
Ano, my Kanada!
Co? Co je to?
Přepočítává se. Získejte právo.
Co? Správně?
Vpravo odbočte dopředu.
Huh. Zní vám GPS sranda?
Zlato, je to v pořádku. Prostě jeď.
Hmm, myslel jsem, že to znělo vtipně.
Další právo!
- Že jo. - Vezmi si další právo.
- Hm? - Další právo? Opravdu?
- Odbočit vpravo! - Nyní!
Odbočit vpravo!
- Vracíme se zpátky. - Je tu kolotoč!
Myslíš si, že se tam Woody dostane včas?
Ani náhodou. Zapomeň na to. Nikdy. Ne. Odmítnuto.
- Žádné kostky. Odmítnuto. - Duke, Duke, máš to.
Toto je nejrychlejší cesta k kolotočům.
Udělali jste poslední skok.
Jo, ale to bylo 4 stopy. Tohle je 40!
Přesně tak! Vévoda Caboom by nikdy neopakoval kousek.
- Ne. To by nikdy neudělal. - Ne ne ne.
Je to hračka, která se zhroutila
40 stop do tohoto cíle!
Jo, je.
Jsem vévoda Caboom!
Och, chlape. Dokážu to!
Ano, vy Kanada!
Dokážu to se zavřenýma očima.
Ano, ty ... Co?
- Tři dva jedna. Jít! - Co? Ne, počkej!
- Co dělá? - Ach ne.
To je pro vás, Rejeane.
Caboom.
Ano!
Udělal to!
Dobře, náš tah!
Slyšel jste šerifa. Pojďme.
Yee-haw!
Další právo!
Další právo? To je špatný způsob.
- Jsi si jistá? - Hloupý pronájem.
- Otočím nás. - Ne!
- Hm? - Přepočítání.
Odbočit vpravo.
- Musí být rozbité. - Ne! Ne!
Co se děje?
Zlato co děláš? Zpomal!
Nemůžu! Nemůžu!
- Stiskněte brzdu. Zmáčkni to! - Snažím se.
Měl vizuální vzhled na RV,
míří na jih.
Povídavý?
Myslím, že se ztratila.
Jsi si jistá?
Změna plánů.
Přetáhněte.
Nemůžu! Toto je půjčovna!
Nevím, co se děje!
Jsem tak nervózní.
- Co když mě nemá ráda? - Gabby.
Nevím, jestli to dokážu.
Gabby, je to, jak jsi řekl.
To je ta nejušlechtilejší věc, kterou hračka dokáže.
Dobře.
Jen se trochu zahněte do světla.
Ne tak daleko.
A je to.
Perfektní.
- Vítěz, vítěz ... - Kuřecí večeře.
Ztratili jste se také?
Já jsem Gabby Gabby. Budeš můj přítel?
Pomůžu ti.
Promiňte, můžete ... Můžete nám pomoci?
Oh, zlato, co se děje?
Nemohu najít moji mámu a tátu.
To je v pořádku. Pomůžu vám je najít.
Jsem si jist, že nejsou daleko.
Byla hned vedle nás.
Byla přímo tady!
A na sekundu jsem se odvrátil.
Máma!
Nemohl jsem tě najít ...
a pak jsem našel tu panenku.
Ano?
Jmenuje se Gabby Gabby.
Hej. Vlastně jsme to udělali.
Jo, jo. Ano!
To bylo úžasné.
Vyrábíme skvělý tým, lidi.
Táhni to hned!
Téměř tam.
- Stop! - Stop!
Jsme doma?
Huh?
Pane, vystoupíte prosím z vozidla?
Táta úplně uvězní.
Všichni, nahoře. Jdeme.
Vidličko, mám pro tebe velmi důležitou práci.
Pro mě?
Dobrou noc.
Co ...
Děláš si ze mě srandu.
Ahoj.
Um ... Tak dlouho, kovboji.
Šastné stezky.
Billy, koza, Gruff. Postarej se o ni, holky.
Jsem rád, že vás znovu vidím.
Já ... já ne ...
Sbohem, Bo.
Buzzi, já ... já ...
Bude v pořádku.
Bonnie bude v pořádku.
Jste si jist?
Ahoj. Poslouchejte svůj vnitřní hlas.
Bo?
Je to opravdu ona?
Budu danged, to je Bo!
Jessie.
Bo!
Ach!
Tak dlouho, Forky.
Vidlice? Kdo sleduje dveře?
- Jdi Jdi jdi! - Oh, chlapče.
Oh, bože. Markýza. Co se děje?
Znamená to, že Woody je ztracená hračka?
Neztratil se.
Už ne.
Do nekonečna...
A za.
Yay!
Je tu další.
Nikdy se odtud nedostaneme.
Psst. Žabí nohy.
Tady, Rainbow Connection.
Vy, pane ropuchy, se chcete s dítětem divoce projet?
Můžeme to dosáhnout.
- Můžeš? - Opravdu?
Jo, jo! Nech to na nás, Jeremiáši.
Aw.
Dobře. Hezká práce, gangu!
Každá cena s dítětem.
- Co bude dál? - Nech to na nás.
- Víme přesně, co dělat. - Mmm-hmm.
Plush Rush!
Jak se ti to líbí, hm?
Máš plyšový spěch, synu!
Tanec!
Tanec! Zvedni ta kolena!
Uvidíme, jak se tyto nohy pohybují! Hej!
Nebo můžeme získat více hraček pro děti.
Jo, udělejme to.
Opravdu máte laserové oči?
To jo.
Hej.
Ahoj, hračky. Ahoj, hračky.
Jessie je zpět!
Jaký je první stupeň? řekni mi všechno!
No, bylo to ...
Jak bylo "Přítomno a vysvětlit"?
Uh, myslíš tam "Ukaž a řekni", velký chlape.
Vidíš nějaké děti jíst pastu?
Kluci, poslouchejte!
Bonnie měla skvělý den v první třídě.
Ve třídě dokonce vytvořila nového přítele.
Oh, už si dělá přátele.
Ne, ne, vytvořila nového přítele.
No tak, je to v pořádku.
Ahoj. Jsem, uh ... jsem Forky.
Odpadky?
Ne, ne. Hračka. Jsem...
Všichni jsme hračky.
Unikátní, krásné hračky.
Vše vysvětlím.
Jak jsem naživu?
Nevím.
Byl jsem osamělý kovboj
Osamělý, jak jsem mohl být
Přišli jste a změnili jste můj život.
A opravil, co se ve mně zlomilo.
Byl jsem osamělý kovboj
Neměl jsem přítele
Teď jsem dostal kamarády z mých uší.
Už nikdy nebudu osamělý
Nemůžeš být šastný, když jsi sám
Pokračuj, řekni mi, že se mýlím
Mýlíš se
Když tě někdo vezme dolů z police
A s vámi si hraje, je to skvělé
Úžasné
Byl jsem osamělý kovboj
Ale už ne
Právě jsem zjistil, o čem je láska
Nikdy jsem se takhle necítil
Byl jsem osamělý kovboj
Ale už ne
Prásk
Ano!
Nejlevnější povinné ručení na internetu
---  www.jaropojisteni.cz ---