NOVE ANNI PRIMA
Piove a dirotto!
Spero che riescano a tornare.
All'erta! Andy sta tornando!
Andy, la cena è pronta.
Sì! Muoio di fame!
Ricorda di lavarti le mani!
Certo, mamma!
- Lo vedete?
- No.
Beh, è spacciato.
Lo perderemo per sempre!
Jessie. Buzz. Slink.
In camera di Molly.
Voialtri, restate qui.
- Bo!
- Situazione?
Giocattolo smarrito. Nel vialetto.
Meri. Vera. Lana. Alzate la veneziana.
Hanno un nome?
Non me l'hai mai detto.
Non me l'hai mai chiesto.
Lui dov'è?
Eccolo!
Come lo raggiungiamo?
Operazione Molla-e-tira!
- Slink!
- Agli ordini, Woody!
Barbie!
Ora!
Torcia.
Resisti, RC!
Ho finito la molla!
È bellissima.
È bello che la vecchia lampada
abbia una nuova casa.
L'abbiamo da quando Molly era piccola.
Molly, ne sei sicura?
Sì, non la voglio più.
Grazie.
Dov'è Woody?
Sì, scusa. Ho dimenticato le chiavi.
- Woody.
- Svelta!
Saltiamo nella siepe
prima che torni.
Woody, non importa.
Che cosa? No!
Non puoi andartene!
- Andy non vorrebbe...
- Woody.
Non sono un giocattolo di Andy.
Che cosa?
È ora del prossimo bambino.
E grazie ancora di tutto.
Ve ne sono grato.
Figurati.
Sono felice che ti piaccia.
I bambini perdono i giocattoli
tutti i giorni.
A volte li lasciano in giardino...
o finiscono nella scatola sbagliata.
E quella scatola viene portata via.
Mamma, dov'è Woody?
Andy! Torna dentro!
Non riesco a trovare Woody!
Beh, buonanotte.
Ciao.
Guida con prudenza.
Eccoti qui.
Mamma, l'ho trovato!
Bene.
Ora torna dentro.
DISNEY PRESENTA
Hai un amico in me
Mani in alto!
UN FILM PIXAR ANIMATION STUDIOS
- Al galoppo, cowboy! Ih-ha!
- Quando la strada è accidentata
- Ho un serpente nello stivale.
- E sei a miglia di distanza
dal tuo bel letto caldo
Devi solo ricordare che
- Hai un grande amico in me
- Verso l'infinito e oltre!
Sì, un grande amico in me
Il mio cowboy!
Anche se in giro c'è
qualcuno più furbo di me
Più grosso e più forte
Woody, andiamo!
Forse
Ma nessuno ti vorrà mai bene
quanto me
Sei il mio vice-sceriffo preferito!
Ci siamo io e te
E anche se gli anni passano
La nostra amicizia non morirà mai
Mani in alto!
Perché è il nostro destino
Sono fuggiti
e si dirigono verso di noi!
Hai un amico in me
- A tutta velocità! Sì!
- Hai un amico in me
Un grande amico in me
Inizia a far caldo qui!
- Dov'è il mio orecchio?
- Mi pesti il piede!
- Non spingete.
- Scusa!
- Ti spiace spostarti?
- Era il mio corno.
Verso l'infinito e oltre!
So che sei stato tu, Mr. Potato.
Ascoltate tutti.
Ve l'ho già detto:
quando la mamma
sistema la stanza in fretta...
capita di finire nell'armadio.
Per quanto ancora?
Brontola in silenzio, Rex.
Respira, Jessie.
Un bel respiro.
Sta' giù, Slink. Seduto.
Bravissimo!
Sceriffo, devo preoccuparmi?
No. I miei sono veterani.
Resisteranno.
Bene.
Mantienili calmi fino al segnale.
Sì, signora.
Come ti senti, tutto bene?
Bene, bene. Sì, bene.
Tutto bene.
Bene.
Ci siamo!
Bonnie ha fatto colazione!
- Questione di minuti.
- Sentito?
Questione di minuti.
Molla ben carica, chi ce l'ha.
Batterie calde,
articolazioni pronte...
Grazie, Woody.
Ce la faccio.
Sì, scusa. Hai ragione.
La città è aperta!
Ciao, Sindaco!
Banchiere!
Ciao, Gelataio!
Ciao, Cappellaio!
Postino!
E lo sceriffo!
Okay. Ciao, giocattoli!
Ih-ha! Sceriffo Jessie!
Al galoppo, Bullseye!
Sono andati da quella parte!
Inseguiamoli!
Che bel negozio di cappelli!
Ne avete tanti...
Forte. Giocano al "Negozio di cappelli".
Quand'è l'ultima volta
che ci ha giocato con noi?
Ricordate quando giocava a "La casa"?
Mi piaceva, "La casa".
Bei tempi.
Era facile: facevi una casa,
ci abitavi, fine.
È la terza volta che non ti sceglie,
questa settimana.
Non lo so. Non tengo il conto.
Non è necessario.
- Lo tengo io per te.
- Okay, capito.
È da un po' di tempo.
Ma guarda lì: il tuo primo pelucchio.
Oh, è adorabile.
Come lo chiamerai?
Ti piace "Pallino"?
- Francis!
- Harry!
- Karen!
- Batuffolo!
- LeBron?
- No, Fuffolo.
- Tamburino?
- Rotolacampo!
"Rotolacampo". Non è male.
È un cowboy,
quindi ha il suo perché.
Quante opzioni.
Non mi so decidere!
Bonnie? Che cosa fai?
Dobbiamo andare.
O faremo tardi
all'orientamento dell'asilo.
Ma io non ci voglio andare.
Ne abbiamo parlato.
Conosceremo le maestre,
vedremo la tua classe...
Posso portare un giocattolo?
I giocattoli non vanno a scuola:
è la regola.
Fermi! Nessuno si muova!
Bonnie dimentica sempre qualcosa.
Tornerà tra un secondo.
Vale anche per te, Hamm.
Ma sono soldi!
Tutto bene, Woody?
Sceglierà te, la prossima volta.
Sto benone. Nessun problema.
Ehi, Woody. Tieni.
Grazie, Jessie.
Siamo qui per te, amico.
- Non voglio fare il fornaio.
- Pricklepants.
Sono nato per fare il ruolo
del cappellaio!
D'accordo, ora torna
al tuo forno.
Scusa, Dolly?
Woody, non vedi
che sto minacciando tutti?
- Torna nell'armadio.
- Sì, lo so.
Mi preoccupa Bonnie.
Uno di noi dovrebbe accompagnarla.
Non hai sentito papà?
Metterai Bonnie nei guai.
Sì, ma l'asilo è un gran cambiamento.
Anche troppo, per un bambino.
Avere un amico vicino può aiutare.
Ricordo che con Andy,
a volte andavo a scuola con lui...
Mi spiace, Woody, non vorrei
sembrare un disco rotto...
ma Bonnie non è Andy.
No, certo che no, è ovvio.
Ma se tu volessi...
Ognuno al proprio posto!
Bonnie?
Che ci fai ancora lì?
Forza, dobbiamo andare.
Brava la mia bambina.
Andiamo. Dobbiamo sbrigarci, okay?
Non dimenticare lo zaino.
Vedrai che ti divertirai moltissimo.
Bene. Che cos'è che stavi dicendo, Woody?
Woody?
Eccoci qua.
GIORNATA DI ORIENTAMENTO BENVENUTI
Bonnie, tesoro, andrà tutto bene.
Ciao! Tu sei Bonnie?
Io mi chiamo Wendy.
Sarò la tua maestra.
Abbiamo un posto speciale
dove riporre lo zaino.
Vuoi vederlo?
Ecco qua, Bonnie. È tutto tuo.
Okay, bambini,
sedete ad un tavolo...
così iniziamo l'attività creativa.
Al primo giorno di scuola,
servirà un posto per le matite.
Quindi oggi realizzeremo
un portamatite.
Prendete un bicchiere...
useremo i materiali da disegno
per decorarlo.
Ciao.
BONNIE
Bonnie. Sei bravissima.
"Ciao, io sono Forky. Molto piacere!"
Ciao, Forky, piacere mio.
Io sono Wendy.
Mamma! Papà!
Guardate che ho fatto!
Si chiama Forky!
- Wow!
- È simpatico!
Ho finito l'asilo!
No. Oggi era solo l'orientamento.
Ma come premio per il coraggio,
abbiamo una sorpresa.
Che cos'è?
Visto che la scuola inizierà tra una
settimana, prima ci faremo un viaggetto.
- Posso portare Forky?
- Certo che sì!
Evviva!
E mi dicevano di non andare a scuola
con Bonnie.
La questione asilo
è ormai sotto controllo, eh?
Da non credere,
parlo a un cucchiaio multiuso.
Ciao, giocattoli!
A dopo, giocattoli!
- Così è andato all'asilo!
- Lo sapevo!
- No, ragazzi...
- Vuoi metterla nei guai?
No, certo che no!
Avresti potuto essere confiscato!
- Che vuol dire?
- Portato via.
- No!
- O peggio.
Potevi perderti!
No, ascoltate.
Bonnie in classe è andata benissimo...
e ora faremo un bel viaggetto.
- Viaggetto?
- Vacanza!
Ih-ha!
Ma poi è successa una cosa strana.
Bonnie si è fatta un nuovo amico.
- Che bambina.
- Si fa già nuovi amici.
No. Ha letteralmente "fatto"
un nuovo amico.
Ehi, va tutto bene.
Vieni fuori. Avanti.
Andiamo, ci sei quasi.
Andiamo, vieni fuori da lì.
Ci sei, dai.
Così, bravo.
Amici, voglio presentarvi Forky.
- Per la peppa e la peppina!
- Guarda là!
Guarda che braccia lunghe!
- Spazzatura?
- No.
No, giocattoli.
Sono tutti giocattoli.
- Spazzatura?
- No, no, no.
La spazzatura è là.
Loro sono tuoi amici.
Ciao!
Spazzatura!
- No, tranquillo!
- Spazzatura!
Woody, ho una domanda.
In realtà ne ho più d'una.
Le ho tutte.
Ho tutte le domande.
Perché va verso il cestino?
- Perché è fatto con materiali di scarto.
- Spazzatura!
Lo so che è un po' strano,
ma dovete fidarvi.
Spazzatura?
Forky è il giocattolo più importante
per Bonnie, al momento.
Importante?
Ma è un forchetto.
Sì, lo so, ma questo forchetto...
questo giocattolo è fondamentale
per l'ambientamento di Bonnie all'asilo.
Woody, non ti sembra di esagerare un po'?
So che è una cosa nuova per tutti...
ma Bonnie è incredibilmente
affezionata al piccoletto.
Quando ha iniziato a giocare con lui...
le è spuntato un gran sorriso.
Dovevate vederla.
Bonnie era davvero giù...
ma una volta fatto Forky...
si è come trasformata.
Woody?
Solo un secondo, Jessie.
Quindi dobbiamo assicurarci
che non gli capiti nulla.
Qualcosa gli è già capitato.
Per mille pistole!
Spazzatura.
- No, no, no!
- No! No!
Ora sei un giocattolo, Forky! Su!
Basta! Smettila!
- No, andiamo!
- Spazzatura!
Spazzatura! Spazzatura!
Dovrò fargli da babysitter
finché non si abituerà alla stanza.
Forky?
Dove sei, Forky?
Eccoti qua!
Credevo di averti perso, sciocchino.
No, no, no.
Bimba grande fa paura!
Ne abbiamo già parlato:
Bonnie non fa paura.
Lei ti vuole bene e tu devi...
Forky?
Bonnie!
Andiamo!
È ora di alzarsi!
Chi vuole fare un viaggetto?
Io! Mi porterò Dolly
e Cono di panna...
e Forky e...
Forky? Dove sei finito?
- Sarà qui da qualche parte.
- Forky?
Forky!
Facciamo colazione e poi partiamo.
Andiamo, Forky!
È un bel monello.
Ti aiuto a badare a lui
durante il viaggio?
No. No, no. Ce la faccio.
Saremo a bordo di un camper.
Dove vuoi che vada?
È sotto controllo.
Ce la faccio.
Non permetto
Non permetto che ti butti via
- Non permetto
Non vuoi vedere
il sole sorgere ogni mattina?
No, no!
Non vuoi vederlo
tramontare ogni sera?
Non vuoi vedere
quella bimba che ti ama tanto?
Le spezzeresti il cuore
Sì!
Se te ne andassi
- Non permetto
Non permetto che ti butti via
No, no, no!
Non so se riuscirai mai
a comportarti bene
Ma io non posso stare
ogni giorno dietro a te
Da domani
dovrai salvarti da solo
Non c'è molto altro da dire
E comunque tu non ascolti mai
- Non permetto
- Spazzatura, sto arrivando!
- Non permetto che ti butti via
Andiamo.
Non permetto
Non permetto che ti butti via
Non voglio essere un giocattolo!
- Non permetto
Non permetto che ti butti via
Ciao, bello.
Ciao, Buzz.
Va tutto bene?
Non lo so, Buzz.
Tu non c'eri quando Andy era piccolo...
ma io non ricordavo fosse tanto dura.
Faccio un turno di guardia?
Penserò io a Forky.
No, no. Devo farlo io.
Se mollassi, la mia voce interiore
non mi darebbe pace.
Secondo te chi è?
Chi?
La voce interiore.
Hai idea di chi sia?
Sempre io.
La mia coscienza, sai?
La parte di te che ti dice delle cose?
Ciò che pensi davvero?
Affascinante.
Quindi la tua voce interiore
ti dà consigli.
Che cosa?
Missione segreta
nello spazio inesplorato.
Dov'è Forky?
Oh, no!
Forky!
Non sono un giocattolo!
Sono un forchetto.
Non urlare!
Mi usano per la zuppa, l'insalata...
magari il chili
e poi mi gettano.
Sono spazzatura!
Libertà!
Hamm, quanto alla prossima sosta?
5,32 miglia, all'incirca.
Ce la posso fare.
Ci vediamo all'area di sosta.
Woody, aspetta un minuto.
Woody!
Forky!
Forky, dove sei?
- Mi porti?
- No.
Perché devo essere un giocattolo?
Perché hai il nome di Bonnie
scritto sotto ai tuoi stecchi.
Perché c'è il nome di Bonnie
scritto sotto ai miei stecchi?
Perché lei...
Ascolta, lei gioca sempre con te, giusto?
Sì.
E chi abbraccia di notte, quando dorme?
Quel coso bianco e soffice?
No, non il cuscino.
Te.
Okay, Forky.
Devi capire che sei molto fortunato
in questo momento.
Sei il giocattolo di Bonnie.
E l'aiuterai a creare ricordi felici...
che porterà per sempre con lei.
Eh? Cosa?
Okay. Lo stai facendo per Bonnie.
Lo stai facendo per Bonnie.
Senti, che ti piaccia o no,
tu sei un giocattolo.
Magari non ti va,
ma resta il fatto che è così.
E quindi resterai accanto a Andy quando...
Chi è Andy?
Volevo dire Bonnie.
Devi stare accanto a Bonnie.
È questo, il tuo dovere.
E il tuo qual è?
Beh, adesso,
assicurarmi che tu faccia il tuo.
- Mi porti?
- No!
Chi è Andy?
Andy era il mio primo bambino.
Avevi un altro bambino?
Sì, sì.
Per molto tempo.
Ed è stato bellissimo.
Ero il suo giocattolo preferito.
Spettava a me gestire la stanza.
Occuparmi degli altri giocattoli...
Credeva che la stanza di Andy
fosse un pianeta?
Wow, roba da matti.
Esatto!
È ciò che pensai anch'io.
Già. Sarà stato più che irritante.
- Grazie!
- Sul serio, è la cosa...
E poi li vedi crescere
e diventare persone adulte.
E andar via.
Vanno via a fare cose che non vedrai.
Non fraintendermi,
ne vale comunque la pena.
Ma in qualche modo ti ritrovi,
dopo tanti anni...
chiuso in un armadio e ti senti...
Inutile?
Già.
Senza più un obiettivo?
Esattamente.
Woody, so qual è il tuo problema.
Davvero?
Tu sei come me.
Spazzatura!
Perché questa fissa con la spazzatura?
- È calda.
- Bleah.
- È accogliente.
- Ma certo.
E rassicurante!
È come se ti sussurrasse nell'orecchio:
"Tutto andrà per il meglio".
Forky, esatto!
Ecco cosa prova Bonnie quando è con te.
- Davvero?
- Sì!
Aspetta.
- Perché mi trova caldo?
- Già.
- E accogliente?
- Ah-ha.
E a volte un po' appiccicaticcio?
Beh, anche. Sì.
Ora capisco.
Sono la spazzatura di Bonnie.
Sì! Aspetta, cosa?
Sono la spazzatura di Bonnie!
No, non esattamente.
Ora starà malissimo.
Muoviamoci, lei ha bisogno di me!
Sì...
Bonnie, arrivo!
Forky, rallenta!
Sto arrivando, Bonnie!
Forky!
LUNA PARK
ANTIQUARIATO
Forky, guarda.
Bonnie è laggiù.
Sbrighiamoci.
Woody?
Bo?
Non stavamo andando da Bonnie?
Lo so. Ma forse c'è la mia amica lì.
Amica?
Un amico...
Beh, un amico è...
Ecco, un amico è quello che siamo io e te.
Spazzatura?
Spazzatura... sì.
E temo si sia persa.
Ma Woody, Bonnie è qui vicino.
Torneremo prima che lei si svegli.
CHIUSO
Bo?
Bo.
Bo, Bo, Bo...
- Bo?
Ora possiamo tornare da Bonnie?
Non vedo la tua amica.
Sì, d'accordo.
Qui non c'è.
Coraggio, andiamo.
Chi è, Bo?
Ehi, salve.
Ehilà.
Scusa il disturbo...
Ma no, nessun disturbo.
Facevamo la mia passeggiata mattutina.
E guarda un po'...
abbiamo incontrato voi!
Mi chiamo Gabby Gabby.
E lui è il mio buon amico Benson.
Woody. Piacere.
Il piacere è mio, Woody.
E tu sei...?
Lui è Forky.
Io sono spazzatura.
L'ha fatto la nostra bambina.
Bambina? Qui nessun giocattolo
ha un bambino.
Vi siete smarriti?
Smarriti? No, no.
Però cerchiamo un giocattolo smarrito.
Una statuina.
Era sulla lampada in vetrina.
Si chiama Bo Peep.
Bo Peep?
Oh sì, conosco Bo.
Davvero?
Saltate su. Vi portiamo da lei.
Non è necessario.
Beh, se insisti.
Benson, piano con i nostri nuovi amici.
Wow, che servizio.
Grazie dell'aiuto. Non vedo Bo da anni.
Se mi è concesso: quando sei stato creato?
Io?
Non saprei. Fine anni '50?
Anch'io!
Chissà se siamo stati fatti
nella stessa fabbrica.
Non sarebbe incredibile?
Devo dire che sei in ottime condizioni.
Cerco di tenermi in forma.
E hai un riproduttore vocale, come me.
Benson, fagli vedere.
Non è davvero necessario.
Sono Gabby Gabby e ti voglio bene.
Ah, dovresti farlo aggiustare.
Il disco funziona bene.
È il riproduttore che non va.
Il tuo funziona?
Ehi!
Ho un serpente nello stivale!
Ma sentilo!
Fa' vedere.
Scommetto che è uguale al mio.
No, grazie. Il mio è cucito all'interno.
Bo è qui intorno?
Perché dobbiamo...
Il negozio sta per aprire.
Tranquilli,
vi porteremo dove nessuno ci vedrà.
Oh, no. Non possiamo restare.
Certo che potete.
Dobbiamo andare.
Ma non subito.
Tu hai ciò che mi serve.
Proprio lì dentro.
- L'ha riportata il giorno dopo.
- Sul serio!
Mamma, ora andiamo al parco?
Harmony!
Fermateli, per favore.
Che succede?
Forza, andiamo!
Arriva, arriva!
Lo vedo!
Forky? Dobbiamo...
Woody!
Mi piacerebbe unirmi a voi, ragazzi.
Ma prima vi canterò una canzoncina.
Nonna, guarda cos'ho trovato.
- Posso portarlo al parco?
- Certo.
Mamma, giocattoli ne ha già sin troppi.
Oh, non fa niente.
Questi non li compra più nessuno.
Grazie, nonna!
Ih-ha!
Mamma, andiamo alle giostre?
Andiamo al parco.
Magari più tardi, tesoro.
Nessun segno di Woody?
Io non lo vedo!
Forse era meglio una forchetta.
Il cucchiaio è più sicuro.
Forky?
Dov'è Forky?
Mamma! Papà!
- Che c'è, tesoro?
- Stai bene?
Non trovo Forky. È scomparso!
Bonnie, andrà tutto bene.
Sarà qui da qualche parte.
E poi se non si trova,
puoi farne un altro.
No! C'è soltanto un Forky!
Guardiamo fuori.
Magari è caduto qui intorno.
Povera Bonnie.
Lo troveremo, vedrai.
Dobbiamo trovarlo.
Lui ha bisogno di me.
Woody aveva ragione.
Dovevamo proteggere l'utensile.
Perché Woody non torna?
Si sarà perso?
- Buzz, che si fa?
- Che si fa, Buzz?
Buzz, che si fa?
Che si fa, Buzz?
Buzz!
- Buzz.
- Che farebbe Woody?
Saltare da un veicolo in corsa?
Che cosa farebbe Woody?
Missione segreta nello spazio inesplorato.
Andiamo!
Credo di dover andare.
- Dove?
- Dove vai? Perché?
- Veniamo anche noi?
- E poi cosa?
Non c'è tempo per spiegare! All'attacco!
Non c'è tempo per spiegare!
- Oh, no!
- Buzz!
È di moda saltare dal finestrino?
Woody e Forky erano sull'autostrada.
Ma dov'è l'autostrada?
Sfruttiamo la fionda gravitazionale!
A tutta velocità!
Grazie, voce interiore!
L'autostrada.
Sto arrivando, Woody!
Grande.
Ragazzi, venite!
Potete vincere un vero Buzz Lightyear!
Venite! Venite!
Harmony, tesoro. La crema solare.
Va bene.
Torno subito, signor Cowboy.
Dunque, il negozio di antiquariato...
Devo andare là!
Li hai visti?
Quanti sono?
Uno scuolabus carico di bambini!
Arrivano!
Si gioca!
Bambolo!
Gran bel giorno per giocare, eh?
Giusto?
"Ciao, signor Cowboy.
Come va?
"Ti piace andare a cavallo?"
Andiamo sull'altalena?
Aspetta, arrivo!
Bo?
Andiamo!
Bo!
Non ci credo, sei proprio tu?!
- Bo Peep!
- Non avrei mai pensato di rincontrarti!
- Qual è il tuo bambino?
- Qual è il tuo?
- Nessuno.
- Sei un giocattolo smarrito?
- È terribile.
- È fantastico.
Cioè, terribilmente fantastico...
che tu ti sia persa proprio qui.
- Puzzola, puzzola, puzzola!
- Attento!
Vi ho detto di andare piano.
Stavate per investirlo.
Ciao, ragazzi!
Piano!
Okay!
Anche voi mi siete mancati.
Il vecchio Bobby?
Gus?
Lefty?
Meri, Vera e Lana.
Giusto!
Scusate, ragazzi.
- Ragazze.
- Ragazze! Ovvio!
Bene, va bene.
Fammi dare un'occhiata.
Hai bisogno di riparazioni?
Riparazioni? No, sto bene.
Ehi! Bel ritrovamento, ragazze.
- Dove hai preso tutte queste cose?
- Qua e là.
Sai, certi bambini sono molto irruenti...
cerco di essere preparata.
Da quanto tempo sei per conto tuo?
Sette fantastici anni.
Sette?
Non hai idea delle cose che ho visto.
No.
- Gigs.
- Sì!
Vieni fuori.
Voglio presentarti un amico.
Scendo subito.
Qual è la situazione?
Andiamo fuori città o...
Uh! Lui chi è?
Sai il pupazzo di pezza di cui ti parlavo?
- Il cowboy?
- Sì!
Ma dai!
- Non fissare.
- Fisso eccome.
Woody, lei è Giggle McDimples.
Ciao, Giggle.
Non mi avevi detto che è un poliziotto.
Salve, Sceriffo.
Agente Giggle McDimples.
Squadra Animali Domestici di Mini-Opolis.
Ricerca e soccorso.
Formiche, bruchi,
barboncini toy, ragni.
Carl, dove sei diretto?
Combat Carl sa
che c'è un compleanno...
al campetto su Main Street.
Gira voce che abbiano due pignatte.
- Parliamo di 20-30 bambini.
- Forte!
Eccome! Combat Carl
va a giocare sul serio!
Voi venite?
Puoi scommetterci!
Woody, ti piacerà da matti!
Non posso, Signore.
Bo, devo tornare dal mio bambino.
- Che cosa?
- Hai un bambino?
Sì.
Congratulazioni, soldato.
Ci vediamo al campetto, Peep.
Combat Carl ha una festa con pignatta
che l'aspetta.
Avanti, muoversi.
Allora hai un bambino?
Non è Andy, vero?
No, no, no.
Lui è al college.
Ma ci ha donati a Bonnie.
- Hai una bambina?
- Non ci credo!
Sì. Per questo sono qui.
Un suo giocattolo è intrappolato
nel negozio di antiquariato e io...
L'Antiquariato Seconda Chance?
Lo conosciamo.
Benissimo. È fantastico!
Allora potreste aiutarmi a...
Non esiste.
Ci abbiamo passato anni
ad accumulare polvere su uno scaffale.
Oh, Bo, è terribile.
Ma io non ho scelta.
Il giocattolo è in mano a Gabby.
Sta' alla larga da miss Psycho.
Fossi in te me ne tornerei a casa.
Ma Bonnie ha bisogno di lui
per affrontare l'asilo.
I bambini perdono giocattoli ogni giorno.
Le passerà.
No, no...
Vedi, Bonnie ha bisogno di lui
come Molly aveva bisogno di te.
No. Mi dispiace, ragazze.
Molly non è qui.
Molly? Bo, non sapevo
che avessi una bambina.
È stato tanto tempo fa.
La bambina di Bo era speciale.
Era carina e dolcissima...
ma aveva paura del buio.
È stata solo una fase.
Tu non c'eri, all'inizio.
Sentire Molly piangere ogni notte...
ci spezzava il cuore.
Ma poi, in camera arrivò Bo.
La sua luce era l'unica cosa
che facesse sentire Molly al sicuro.
Mamma le lasciava tenere Bo
accesa tutta la notte.
Chi immaginava un cuore tanto tenero.
E Molly si addormentava
con la mano sul piede di Bo.
Okay! D'accordo! Abbiamo capito.
Bo, la mia Bonnie
ha bisogno di quel giocattolo.
Mi aiuterai? In ricordo dei vecchi tempi.
Va bene, d'accordo.
Grazie!
- Grazie!
- Va bene.
Direi che si fa. Muoviamoci!
Antiquariato Seconda Chance. A manetta.
ANTIQUARIATO
Ehi, ehi!
Benson, abbiamo finito?
Mi sento molto meglio!
Guarda un po'! Come nuovo.
Già. Grazie, Benson.
Allora, quando torna Woody?
Te l'ho detto: presto.
Non si dimenticherà di te.
Come fai a saperlo?
Hai il nome della tua bambina
scritto sui piedi.
Stecchi.
Questo fa di te
un giocattolo molto importante.
È quello che dice Woody!
Interessante.
Ciao, nonna! Siamo tornate!
È tornata.
Chi è?
Harmony.
Un momento...
lei ha preso Woody.
Non l'avrà perso?
No. La mia Harmony è perfetta.
Forky, è l'ora del tè. L'ora del tè.
- Cos'è l'ora del tè?
- Ora te lo mostro.
GABBY GABBY
DIVENTIAMO AMICHE!
Un pochino di latte,
due zollette di zucchero.
Ho fatto pratica.
Che te ne pare?
Un po' più alto.
Mignolo in fuori.
Bene!
Delizioso!
Harmony, tesoro, io vado.
Vieni, abbracciami.
Ciao, mamma. Ti voglio bene.
Con il nuovo riproduttore vocale...
avrò finalmente la mia chance.
A proposito del nostro amico Woody.
Voglio sapere tutto di lui.
Ah sì, Woody.
Lo conosco da quando sono nato.
Due giorni!
Sapevi che Bonnie
non è la sua prima bambina?
Prima di lei c'era questo Andy.
E sai cosa?
Penso che non l'abbia mai dimenticato.
Ehi, Lightyear.
Quassù, Astro-boy.
Se credi di venire qui a soffiarci
il posto da primo premio...
- sei fuori!
- Di brutto!
Non capite. Cerco di...
Imbrogliare per trovare un bambino?
Lo sappiamo.
No, mi serve...
Un bambino che ti ricopra
d'amore incondizionato?
- Benvenuto nel club.
- Sì, benvenuto nel club.
Dai, aiutatemi a liberarmi.
Come no, ti aiuto io. Col piedone!
Attacca.
Colpisci.
Bunny, che cavolo fai?
Non ci arrivo. Che aspetti, aiutami.
Scusa, Ducky.
Non leggo mica il pensiero, sai.
Cos'è che non ti è chiaro?
Vuoi sentirtelo dire?
Che cosa?
Ho le zampette corte,
se non mi aiuti non ci arrivo.
Chiaro? Di questo parlavo, Bunny.
Devi migliorare la capacità
di ascolto e di attenzione.
Ti piace così, imbroglione?
Sì!
Verso l'infinito e il mio piedone! Boom!
In una galassia lontana, lontana,
i calci in testa si sprecavano!
Boom!
Come posso liberarmi?
Questo pianeta è tossico.
Chiudere il casco per preservare ossigeno.
Nel vuoto cosmico
non ti sente nessuno!
Lasciami!
Lasciami andare!
- Ecco che effetto fa la gravità.
- Già, esatto.
Ehi, dove vai?
Torna qui, astronauta!
Sì, rimettici lassù!
Bunny, ma che fai?
Quello scappa, andiamo!
- Ci provo!
- Forza!
Negozio di antiquariato, arriviamo!
Bo, perché vai in giro su una puzzola?
Puzzola!
Una puzzola!
Ho capito. Furba.
Corndogs!
Perché guidate così male?
Avete sei occhi.
Grazie per l'atterraggio.
Andiamo, seguimi.
Tutto bene.
- Che faccia ha fatto!
- Tranquillo, va tutto bene.
Mi succede spesso.
Nastro!
Bel nascondiglio.
Già. Lasciamo la puzzola.
- L'aggiustiamo dopo.
- 10-4.
Ci sarà da divertirsi.
Andiamo al negozio!
Sputa il rospo.
Che succede con il cowboy?
- Non succede niente.
- Ah-ha.
Non cascarci.
Quello ha una bambina.
- Giggle...
- Fidati. Ci sono passata.
Sai di me e He-Man.
Non ne vado fiera.
Arriva!
- Oh, bello...
- Che c'è?
Non dico a te.
Antiquariato Seconda Chance,
di fronte.
Troppa gente all'ingresso.
- È più semplice entrare dal tetto.
- Dal tetto!
Andiamo dall'antiquario.
Tieniti forte!
Come sei finita qui?
Credevo avessi una nuova famiglia.
Sai come funziona.
La bambina è cresciuta
e non c'era più bisogno di me, così...
Oh, mi dispiace, Bo.
Chi vuole la stanza di un bambino...
quando puoi avere tutto questo?
Che guardi, Sceriffo?
Che cosa?
Non stavo... No, niente.
Guardavo il negozio. Là.
Il negozio di antiquariato.
- Giggle, conto alla rovescia.
- Cinque.
- Per cosa?
- Quattro.
- Vuoi entrare nel negozio o no?
- Tre. Due.
Uno!
L'uscita dell'autostrada dev'essere
da qualche parte.
Ma dove?
Pioggia di meteoriti! Attenzione!
Woody?
Ben fatto, voce interiore.
E tu che mi dici?
Com'è la nuova bambina?
Bonnie?
È fantastica.
Jessie la adora.
Jessie è ancora con te?
Sì, siamo rimasti tutti uniti.
Insomma, quasi tutti.
E Rex?
Sì, sì, Rex,
Bullseye, Slinky...
- Mr. e Mrs. Potato...
- Buzz?
Sì, anche Buzz.
Immagino la sua faccia
quando gli dirò che ho rivisto...
- Bo Peep?
- Buzz!
- Il mio compagno di trasloco!
- Buzz?
Che bello rivederti!
Woody, è Bo Peep!
- Che ci fai qui?
Buzz... Buzz...
Buzz Lightyear alla riscossa!
- Tre anni!
Appesi lassù in attesa di un bambino!
Mi dispiace molto.
Ci hai rovinato la vita. Vergogna!
Loro chi sono?
- Ci ha promesso un bambino.
- Che cosa?
Non è vero.
- Aspettate!
- Ora ti impeluscio!
Adesso basta!
Smettetela!
Dai, smettetela.
Io ho un bambino!
Tu hai un bambino?
Un bambino vero?
Un cucciolo d'uomo, non di capra?
Sì. Lasciate stare Buzz
e venite con me.
Vi porto da Bonnie.
- Avremo un bambino?
- Sì!
Avremo un bambino?
- Avremo un bambino
- Un bambino
- Forza, andiamo.
- Avremo un, oh
- Avremo ah, ah, ah
- Dov'è Forky?
- È una lunga storia.
- Bambino, avremo un bambino
- Bambino-ino-ino
- Avremo un bambino
- Un bambino-ino
Non è da nessuna parte.
Forky è sparito.
Tesoro, mi dispiace.
Dai, cerchiamo meglio qui intorno.
Ma poi dovremo rimetterci in viaggio.
Stanno per ripartire!
- Ripartire?
- Non possono!
Il panico mi assale!
- Ehi! Attento, bello!
- Che facciamo?
- Dobbiamo impedirglielo!
- Come?
Potremmo far incriminare papà
e mandarlo in galera.
O viaggiare nel tempo
e avvertire Woody del futuro pericolo.
- Assurdo. Il tempo è un cerchio piatto.
- Jessie!
Mi dispiace, Bonnie.
Abbiamo cercato ovunque.
Ora dobbiamo andare.
Possiamo lasciare scritto a Forky...
dove stiamo andando?
Lui deve andare all'asilo.
Ma non è possibile! Non posso...
Va tutto a perfezione...
appena preso.
Okay! Papà sta inventando nuove parole.
Noi andiamo al luna park?
O andiamo a fare
un po' di shopping in centro?
Che cosa hai fatto?
Non andiamo da nessuna parte.
Non so se mi spiego.
- Grande!
- Geniale!
Ben fatto, Jessie!
Sono certa che Buzz e Woody
stiano ormai tornando.
Forky è lì dentro?
Sì.
Un momento.
Ho una domanda.
A chi vorrà più bene Bonnie?
A Ducky o a me? Dite "me".
- No, dite "Ducky".
- Bunny.
Okay, ragazzi.
Basta giocare.
Dovete venirmi dietro.
Restiamo uniti e in silenzio.
Tutto chiaro?
Chiarissimo.
Fa' strada.
- Ma lo fai apposta?
- Spostati.
- Spostati tu.
- Non spingere.
Basta.
Per tutti i giocattolai!
Quella pecora ha tre teste!
No, no, no!
Che cosa?
Quei sei occhi mi scrutano l'anima.
Stanotte incubi garantiti.
È probabile che il tuo Forky
lo tengano lì.
Non sarà difficile.
Basta evitare le marionette.
Non solo le marionette.
La vetrinetta è al centro
di un dedalo di corridoi a vista.
Dove impazza Dragone.
- Il gatto si sistema.
- No.
Non quel gatto là.
È così che siamo fatti, nel profondo?
C'è un mucchio di fuffa?
Tu come pensavi di arrivarci?
Ci arriveremo dritto per dritto.
- E come?
- È un bel salto.
Conosco il giocattolo ideale per farlo.
Bonnie, hai visto?
- Guarda quante cose belle.
- Bonnie?
Dobbiamo recuperare Forky, subito!
Woody, non...
- Attieniti al piano.
- 10-4.
- Seguimi.
- Ricevuto.
Woody resta nell'armadio?
Senza mai giocare?
Sì, me l'ha detto lui stesso: è inutile.
Ma è terribile.
Che bei capelli...
Che stai facendo?
Devi attenerti al piano.
Ma c'è Bonnie. È proprio...
Andiamo anche al luna park?
...là.
Andiamo. Fa' silenzio.
E spera che le marionette non...
Le mie pecore!
Che avevo detto? Io guido. Tu segui.
Bo, mi dispiace tanto.
Dimmi come posso aiutarti.
Vuoi aiutarmi davvero?
Allora sta' alla larga da me.
Devo recuperare le mie pecore.
E tutti gli altri?
Giggle sa cosa fare.
- Ecco.
- Quello è l'obiettivo.
Dobbiamo prendere quella chiave.
È l'unica via d'accesso alla vetrinetta.
Non dirai sul serio.
Come pensi di riuscirci?
Okay.
Sai cosa? Lascia fare a noi.
Sappiamo esattamente cosa fare.
Da dove saltate fuori, voi due?
Le chiavi! Ce le dia subito!
Dove sono?
Fuori le chiavi! Ce le dia!
Non faremo mica così...
Già, troppo visibile.
Vero. Serve un approccio più sottile.
Magari "Vittoria, vittoria,
onore e baldoria"?
Sì.
Le chiavi! Ce le dia subito!
Dove sono?
- State scherzando.
- Davvero?
Okay, okay. Quindi...
Allora, beh...
Che ne dici di "Peluche Scaramouche"?
Grande!
- Ne avete per molto?
- Non interrompere.
Bello, eh?
Neanche per sogno. N-O.
Volete le chiavi o no?
Ma che problema avete?
Problema...?
Vi abbiamo appena proposto tre
idee geniali.
Un conto è dire no.
Un altro è motivare...
Come prendiamo quella chiave?
Non ci credo!
Davvero?
Woody è tornato?
E con lui c'è anche Bo Peep?
Grazie, Benson.
Assicurati che siano tutti pronti.
Woody è tornato!
Sto arrivando, Bonnie!
Bonnie.
Dobbiamo prepararci per il suo arrivo.
Prepararci?
Hai mai giocato a nascondino?
No. Ma sembra un gioco complicato.
È facile.
- Ti insegno io, okay?
- Okay.
Per prima cosa...
uno di noi cerca un nascondiglio...
- Paura.
- ...mentre l'altro conta fino a 10...
e poi va a cercarlo.
Che cosa facciamo?
Stai zitto e buono!
Lascia parlare me.
Ciao, Tinny!
Il piacere è tutto mio.
Sì, è con me.
Un mio amico? No, no, no.
È un mio accessorio.
- Ciao, ragazzi.
- Bo!
È tanto che non ci si vede.
Non ti piaceva là fuori, eh?
Ciao, Doug. Ho visto la tua dolce metà
vicino all'entrata.
Già, se scherzi col gatto
ti artiglia di soppiatto.
Bo è tornata!
- Magic 8 aveva ragione!
- Scusate.
- Scusa.
- Tu che ci fai qui?
Credevo non si accettassero resi!
Bo, aiutami. Mi serve una batteria.
Dobbiamo far muovere questo convoglio!
- Sono d'accordo.
- Aiuto...
Imbroglione.
Avete visto Duke?
È nel retrobottega.
Guarda chi ha saltato 40 scuolabus
per riatterrare nella mia vita.
- Ciao, Duke!
- Chi è il cowboy?
Duke, lui è Woody.
Woody, lui è...
Duke Caboom.
Il più grande stuntman di tutto il Canada.
Oh, sì!
Sì!
Fa le pose.
Duke?
- Duke, dobbiamo...
- Aspetta. L'ultima.
Oh, sì!
Che cosa ti riporta qui, Peep?
Ci serve il tuo aiuto.
Gabby Gabby ha preso il suo giocattolo
e le mie pecore.
No. Meri, Vera e Lana?
Le mie amichette.
Perché hai a che fare con Gabby Gabby?
Sai chi è.
Già, un giocattolo ha pensato bene...
di passeggiare in corridoio.
Ma non ha senso.
Non ha alcun senso, vero?
Lo sanno tutti che è meglio passare
dietro agli scaffali.
Sarebbe stato meglio, vero?
Questo giocattolo
sembra un completo idiota.
Eccome!
Aspetta, sei tu quel giocattolo?
Allora, ecco il piano.
Saltiamo il corridoio
fino alla vetrina di Gabby.
- E tu sei l'unico che può farlo.
- No.
- Duke.
- No-no.
- Duke?
- Non esiste.
- Duke. Duke!
- Passo. Negativo.
- Duke.
- Respinto.
La prego, signor Caboom,
è importante. La mia bambina...
Hai una bambina?
Ehi, Duke, mostraci altre pose, ti va?
- Io avevo un bambino.
- Oh, no.
Rejean.
Rejean era così felice quando arrivai,
subito dopo Natale.
Fu il Santo Stefano più bello
della mia vita.
Ecco Duke Caboom
in sella alla sua moto acrobatica!
Caboom!
Ero pronto per fare finalmente
ciò per cui ero stato creato.
Caboom!
Ma quando Rejean capì che non saltavo
quanto il giocattolo dello spot...
È una pubblicità!
Non è reale.
Rejean mi buttò via!
Non è giusto!
Perché, Rejean? Perché?
Okay, okay.
Calmati, Duke.
È stato tanto tempo fa.
A noi ora serve l'unico che sappia
schiantarsi contro la vetrina di Gabby.
Schiantarsi?
Un Duke Caboom qualsiasi atterrerebbe...
ma tu sei l'unico che può schiantarsi
come sai fare solo tu.
- Davvero?
- Sì!
Dimentica Rejean.
E quella pubblicità.
Sii il Duke che sei adesso...
quello che salta e si schianta!
Essere chi sono realmente oggi.
Chi è il canadese più cortese?
Caboom?
Il più grande del grande Artico?
Caboom!
E il più spettacolare scavezzacollo
di tutto il Canada e dintorni?
Duke Caboom!
Te la senti di saltare?
Yes, I Can-Ada!
- Abbiamo un volontario.
- Sì!
Ih-ha!
Yo, Bo!
Gigs! Ce l'avete fatta!
Ottimo lavoro!
Come avete fatto?
Come prendiamo quella chiave?
- È stata dura.
- Durissima.
- Vivi per miracolo.
- Già.
Quindi, prego.
Okay. Diamoci da fare.
Dia a me, glielo imballo.
Non vorrei che si rompesse
tornando a casa.
Bene. Ora per un po' sarà occupata.
Non ancora.
Ora, andiamo!
Allora, per quanto tempo sei stata qui?
Non saprei. Un paio d'anni.
Non volevo passare la vita
su uno scaffale ad aspettare.
Così me ne sono andata.
Wow.
Nella vita da giocattolo smarrito
sei più brava tu.
Sceriffo.
Io dico che ti sottovaluti.
Saresti un ottimo giocattolo smarrito.
Non credi di poter mai tornare
nella stanza di un bambino, eh?
No.
E il luna park itinerante
è la nostra occasione...
- per andar via di qui.
- Vai via?
Certamente.
Hai mai pensato di partire,
girare il mondo?
Senza un bambino?
No. E un vecchio giocattolo
non cambia abitudini.
Saresti sorpreso.
Ma come ci sei finito in questo negozio?
Ho visto la tua lampada in vetrina...
e ho pensato che potessi essere dentro...
e così ho...
Caspita.
Già.
Guarda che roba.
L'unica parte del negozio
che mi sia mai piaciuta.
Sarà un bel volo per te e Duke.
Per me?
Non te l'ho detto? Vai con lui.
Davvero?
Facciamo caboom.
Andrà bene, Duke è il migliore.
Già a schiantarsi.
E... ora!
Vai!
Rejean.
È una pubblicità.
Non è reale!
Non ce la faccio! Perdonami, Rejean!
No, no, no!
Che si dice, Pussycat?
- Forky?
- Ragazze?
Forky, dove sei?
Non mi troverai mai.
Forky?
Woody!
Come mi hai trovato?
- Bo, l'ho trovato!
- Ciao!
Aspetta, quindi è davvero una forchetta?
Buzz! Non vedo le marionette!
Che cosa? Dove sono?
Bene, possiamo andare!
No. Devo trovare le mie ragazze.
Ciao, Woody.
Ciao, Bo.
- Dove sono le mie pecore?
- Già!
Guarda! Woody mi ha trovato!
Prendete il coniglio!
Sono troppo carino per morire!
Oh, no, no!
Woody!
Voglio solo parlare.
Con il mio riproduttore vocale!
Tirate!
Sei il mio vice-sceriffo preferito.
Hanno avvelenato il pozzo.
Mi piacerebbe unirmi a voi.
Mani in alto!
Ragazze!
Mollate la presa.
No! No! Forky!
- Dobbiamo andare!
- Aspetta!
Forky!
Woody!
Lo zaino di Bonnie?
Giggle!
Non fatelo scappare!
Aggrappiamoci!
Duke, portaci via da qui!
Oui!
Qui, micio, micio!
Aspetta! Manca Forky!
Woody!
Forky!
State tutti bene?
Va tutto bene.
Bunny? Bunny?
Bunny! No, no, no, no.
No, no, no, no.
- Bunny!
- Va tutto bene.
Forky è ancora dentro.
Andiamo a riprenderlo
prima che lo rinchiudano.
Vorresti tornare là dentro?
Ne siamo usciti per miracolo.
- È meglio aspettare.
- No.
Non c'è tempo. Si rientra facilmente.
- Ma Bonnie ha...
- Ho contato quattro marionette.
- Ma lo zaino...
- Noi siamo più di loro.
Woody, guardaci!
Non verrà nessuno con te.
È finita, chiaro?
No. Stiamo sprecando tempo.
Possiamo farcela.
- Andiamo, Tira-il-cordino.
- Non ne vale la pena.
Sì, ascoltala!
- Nessuno vuole farlo!
- Io sì!
- Perché?
- Perché sì!
- Perché sì e basta!
- Perché?
- Perché è l'unica cosa che posso fare.
Non mi resta nient'altro.
Quindi noi non contiamo niente?
Non volevo dire questo.
Bonnie ha bisogno di Forky.
No. Tu hai bisogno di Bonnie!
Apri gli occhi, Woody.
Il mondo è pieno di bambini.
E non gira intorno al bambino
al quale sei attaccato tu.
Si chiama lealtà, la mia.
Ma un giocattolo smarrito non può capire.
Non sono io, quella smarrita.
Andiamo via.
Il luna park parte domattina.
Andiamo.
Troveremo il nostro bambino.
Tu sei fuori.
Bo!
Ciao, Woody. Buona fortuna con Bonnie.
Woody, hai fatto tutto il possibile.
È ora di tornare a casa.
No.
Woody.
Non abbandono nessuno, Buzz.
Sì, Woody,
però te ne stai...
Né oggi né mai.
E ha abbandonato me.
Che mi dici, voce interiore?
Missione compiuta. Rientro alla base.
Si torna al camper? E Woody?
Si torna a casa, space ranger.
Ripiegare, questo pianeta...
Ritirata! C'è anche...
Via! In volo! Uscita...
Tornare... Corsa...
Fuori! Ritorno al Comando Stellare.
D'accordo. Okay.
Grazie tante, voce interiore.
Harmony, tesoro, aiuta la nonna
a chiudere il negozio.
Va bene. Poi possiamo andare al luna park?
Certo.
Ciao, Woody.
Sapevo che saresti tornato.
Tu non mi conosci.
Al contrario.
Ti hanno lasciato nell'armadio,
ti sentivi inutile...
e ti chiedevi
se avrebbero più giocato con te.
Non me ne vado senza Forky.
Possiamo convenire su una cosa?
Che cosa?
Che voler bene a un bambino è la cosa
più nobile che un giocattolo possa fare.
Okay.
Avevo un difetto di fabbricazione.
Posso solo immaginare
come dev'essere stato per te.
Tutto il tempo passato con Andy...
la prima uscita insieme in bicicletta...
o quando l'hai consolato
per un ginocchio sbucciato...
e vederlo orgogliosamente crescere.
E poi la seconda chance
con Bonnie...
le hai dato conforto
quando a scuola aveva paura...
aiutandola quando ne aveva più bisogno.
Sei stato presente
nei momenti belli e in quelli brutti.
Per favore.
Sii sincero con me.
È stato tutto bello come immagino?
Lo è stato.
Vorrei solo l'occasione di vivere
uno di quei momenti.
Io darei tutto per essere amata
come lo sei stato tu.
Basta che mi dai Forky.
Bonnie ne ha bisogno.
Ma certo.
La gomma è sistemata!
Forza, Woody, datti una mossa.
Dov'è finito?
- Buzz!
- Dov'è Woody?
- E Forky?
C'è un problemino.
Dobbiamo prelevarli dal negozio
di antiquariato.
E come facciamo?
Bene, vediamo se c'è tutto.
Finalmente.
Tranquilli. Adesso...
Bonnie si accorgerà che le manca
lo zainetto.
Si ricorderà che è
al negozio di antiquariato...
e dovremo tornare là.
Bene. Direi che c'è tutto.
- Hai tutto, Bonnie?
- Sì.
Allora si parte.
Okay, genio, ora che si fa?
Scansione area. Laser massima potenza!
- Buzz, che stai facendo?
- Sto pensando.
Tesoro, puoi spegnerlo per favore?
Ci penso io.
Attacco! Pioggia di meteoriti! Attenzione!
Missione segreta nello spazio inesplorato!
Andiamo!
Buzz Lightyear alla riscossa!
- Bonnie, come si spegne?
- A tutta velocità!
- Apertura saracinesca esterna!
- Non lo so.
Adesso siamo solo io e te, cadetto.
Quel razzo invia richiesta di soccorso.
Chiudilo in un cassetto.
Verso l'infinito e oltre!
Lo zaino è nel negozio di antiquariato!
Andiamo!
Oh, no, il mio zainetto!
L'ho lasciato al negozio di antiquariato!
Davvero?
Va bene, ci passiamo al volo
e lo recuperiamo.
Ha proprio la faccia tosta, quel cowboy.
Chi si crede di essere?
Esatto! Ha proprio esagerato.
Hai fatto bene a lasciarlo là.
Pastorella bella?
Via libera.
Puntiamo al centro.
Alla partenza del luna park, domattina,
ci nasconderemo lì.
- Scordatelo!
- Tu non stai bene.
Magnifico.
Seguitemi. Andrà tutto bene.
- Pronti?
- No!
E poi, Woody prima ti chiede aiuto...
- Ai vostri posti...
- E poi ti tratta così?
- ...pronti...
- Lui pensa solo a sé stesso.
No!
Ti sbagli.
Woody vuole solo il bene del suo bambino.
Mettendo tutti in pericolo.
Quel genere di lealtà assurda...
Per questo si fa voler bene.
Oh, come hai detto?
Ehi, Bo! Qual è il piano?
Aggiornami.
Saltate su! Si torna indietro.
Siamo appena arrivati.
Avete sentito Bo! Si torna indietro!
Muovete il pelo! Alla carica!
Sei il mio vice...
Sì!
Sei la mia miglior amica.
Giochiamo tutto il giorno!
Benson! Hai sentito?
Non è adorabile?
È l'ora del tè.
Grazie, Woody. Grazie!
I miei sogni si stanno avverando
grazie a te.
Grazie! Grazie!
Figurati.
È il momento, Benson.
Addio, Forky.
Mi mancheranno le nostre chiacchierate.
Anche a me. Buona fortuna, Gabby.
Grazie, mio piccolo utensile.
Ciao, Gabby! Addio, Benson!
Lui è terrificante.
- Buonasera.
- Salve
Bonnie?
Posso aiutarla?
Sì, ho chiamato per lo zainetto.
Sì. Ma non l'ho trovato.
Guardate pure.
Svelto! Prima che lo trovi!
Guarda! Quella è Harmony!
Mi rendi tanto felice! Diventiamo amiche.
Ci siamo!
Torniamo a casa, Forky!
Forky!
No, no, no. Woody, guarda!
Sta succedendo davvero!
Sono Gabby Gabby e ti voglio tanto bene.
Adesso piango.
Che hai trovato?
Questa vecchia bambola.
Puoi portarla a casa, se vuoi.
No.
Che è successo?
Gabby doveva diventare il suo giocattolo.
Ecco il mio zainetto!
Mamma, è qui.
Forky!
Mamma, l'ho trovato!
Ecco dov'era!
Ora per favore lascialo là,
così non lo perdiamo di nuovo.
Che fine farà Gabby?
Forky, ascolta molto attentamente.
È molto importante.
Di' a Buzz di portare il camper
alla giostra dei cavalli.
Hai capito?
Certamente. Cos'è la giostra dei cavalli?
Dove i cavalli
girano in tondo con le lucine.
- Un carosello.
- Sì!
Carosello. Sì! Ci vediamo al carosello.
Ho capito.
CHIUSO
Gabby! Ehi, Gabby!
Riprenditi il tuo riproduttore vocale.
A me non serve più.
Oh, ti serve eccome.
Harmony non era la tua unica occasione,
ma dobbiamo sbrigarci.
No. Harmony era la mia occasione.
Il mio tempo è scaduto.
Ora, per favore, va' via.
Hai sentito?
Una volta un'amica mi ha detto:
"Il mondo è pieno di bambini".
E uno di loro si chiama Bonnie.
Lei ti sta aspettando in questo momento.
Anche se ancora non lo sa.
E se ti sbagliassi?
Beh, se passi la vita su uno scaffale...
non lo saprai mai, giusto?
Ha ragione.
L'ho imparato dalla migliore.
Andiamo, Gabby.
Ti portiamo da Bonnie.
Il carosello?
Sì, è la giostra rotante
con le lucine e i cavalli.
Woody ha detto di incontrarlo lì.
- Mi prendi in giro!
- E come facciamo?
Potremmo...
Papà in galera, no.
Non sei divertente.
Svoltare a sinistra fra 0,5 miglia.
Aspetta un secondo. Mi è venuta un'idea.
Puzzola!
Troppa gente.
Serve un percorso alternativo.
Riusciremo ad arrivare in tempo?
Yes, we Can-Ada!
Che c'è? Che succede?
Ricalcolo. Girare a destra.
Come? A destra?
Svoltare a destra.
Il navigatore ha una voce buffa,
non trovi?
Tesoro, che dici. Pensa a guidare.
A me sembra strana.
Ancora a destra!
- A destra.
- Svoltare nuovamente a destra.
Ancora a destra, davvero?
- Girare a destra!
- Ora! A destra!
- Stiamo tornando indietro.
- Ecco il carosello!
Credete che Woody arriverà in tempo?
No. Scordatelo. Mai.
No. Non esiste. Rifiuto.
- Niente da fare. Respinto.
- Duke, puoi farcela.
È il percorso più rapido.
L'ultimo salto è andato bene.
Sì, ma era poco più di 4 piedi.
Qui sono 40!
Esatto! Duke Caboom
non ripete mai un'acrobazia.
- Non lo farebbe mai.
- No, no, no.
Ma è il giocattolo capace di schiantarsi
in quel bersaglio con un volo di 40 piedi!
Sì, esatto.
Io sono Duke Caboom!
Diamine, se posso farcela!
Yes, you Can-Ada!
- Posso farlo a occhi chiusi.
- Sì, puoi... Cosa?
- Tre, due, uno. Via!
- Cosa? No, aspetta!
- Che vuole fare?
- Oh, no.
Questo è per te, Rejean.
Caboom.
Sì!
Ce l'ha fatta!
Ora tocca a noi!
Avete sentito lo sceriffo. Muoversi.
Ih-ha!
Di nuovo a destra!
Di nuovo a destra? Ma è sbagliato.
- Ne sei sicuro?
- Stupido autonoleggio.
- Ora faccio inversione.
- No!
Ricalcolo. Girare a destra.
- Dev'essersi rotto.
- No! No!
- Che succede?
- Tesoro, che fai? Rallenta!
Non ci riesco!
- Schiaccia il freno. Frena!
- Ci provo.
Avvistato il camper, si dirige verso sud.
Gabby?
Credo si sia persa.
Sei sicura?
Cambio di programma.
Accosti subito.
Non ci riesco. L'ho noleggiato!
Non so che gli sia preso!
Sono così agitata.
E se non le piacessi?
- Gabby.
- Non so se posso farcela.
Gabby, è come hai detto tu.
È la cosa più nobile
che un giocattolo possa fare.
Okay.
Vai gradualmente verso la luce.
Non troppo.
Così.
Perfetto.
- Vittoria, vittoria...
- Onore e baldoria.
Anche tu ti sei persa?
Io sono Gabby Gabby. Diventiamo amiche?
Ti aiuto io.
Mi scusi, ci può aiutare?
Tesoro, che succede?
Ho perso mamma e papà.
Tranquilla. Ti aiuterò a trovarli.
Vedrai che sono qui intorno.
Era accanto a noi.
Era proprio qui!
Mi sono voltato un secondo.
Mamma!
Non vi trovavo...
e poi ho trovato questa bambola.
Davvero?
Si chiama Gabby Gabby.
Ce l'abbiamo fatta davvero.
Evviva. Sì!
È stato pazzesco.
Siamo una grande squadra, ragazzi.
Accosti immediatamente!
Ci siamo quasi.
- Stop!
Siamo a casa?
Signore, le dispiace scendere dal veicolo?
Papà finisce dritto in galera.
Signori, tutti sul tettuccio. Forza.
Forky, ho un compito da assegnarti.
A me?
Buonanotte.
Ma che...?
Ditemi che è uno scherzo.
Ehi.
Ci vediamo, cowboy.
Buona fortuna.
Meri, Vera, Lana.
Prendetevi cura di lei, ragazze.
È stato bello rivederti.
Io non...
Addio, Bo.
Buzz, io...
Starà bene.
Bonnie starà bene.
Sei sicuro?
Ehi. Ascolta la tua voce interiore.
Bo?
- È proprio lei?
- Per la paletta, è Bo!
Jessie.
Bo!
Ci vediamo, Forky.
Forky? Chi sta bloccando la portiera?
- Via, via, via!
- Cavolo.
Santo cielo. La tenda. Che succede?
Significa che Woody
è un giocattolo smarrito?
Non è smarrito.
Non più.
Verso l'infinito...
E oltre.
E un altro se ne va.
Noi invece non andremo mai via da qui.
Zampe palmate.
Quassù, Connessione Arcobaleno.
Ranocchiette, vi manca il caldo abbraccio
di un bimbo?
Possiamo occuparcene noi.
- Davvero?
- Sul serio?
Eh già! Lasciate fare a noi, Ranuncoli.
Bene. Ottimo lavoro, amici!
Ogni premio ha il suo bambino.
- Ora che si fa?
- Lasciate fare a noi.
Sappiamo esattamente cosa fare.
Peluche Scaramouche!
Che ne dici, ti è piaciuto?
È il Peluche Scaramouche, figliolo!
Balla!
Balla! Tira su quelle ginocchia!
Vediamo come muovi i piedi!
O potremmo portare
altri giocattoli ai bambini.
Sì, facciamo così.
Hai davvero gli occhi laser?
Sì.
Ciao, giocattoli. A dopo, giocattoli.
Jessie è tornata!
Com'è la prima elementare?
Racconta!
- Beh, è stata...
- Avete fatto "Presenta e spiega"?
Vuoi dire "Mostra e racconta", ragazzo.
Hai visto bambini mangiare la colla?
Ragazzi, ascoltate!
Bonnie ha passato una bella giornata
in prima elementare.
E si è fatta un nuovo amico.
Inizia a fare nuove amicizie.
No, no, l'ha fatto con le sue mani.
Vieni fuori, non temere.
Ciao, io sono Forky.
Spazzatura?
No, no. Giocattolo. Io sono un...
Siamo tutti giocattoli.
Unici e bellissimi giocattoli.
Ti spiegherò ogni cosa.
Come faccio a essere viva?
Non lo so.
Sottotitoli italiani a cura di
Roberto Morville
Caboom!
Sì!